    【宿主宿主宿主。】

    姜宓迷茫的睁开双眼，感觉浑身无力懒懒的不想动，脑袋也昏昏沉沉的传来痛意。

    【宿主，你醒啦。】

    听到熟悉的声音，她才想起来自己身处何地。

    这是进入了任务之中。

    身为亡灵之神的她不小心把自己作死了。

    结果，意外绑定了系统。

    她需要去大千世界里拯救命运之子，只有出色的完成任务，才能回到原来的世界。

    而拯救命运之子的办法就是：花他的钱替他消除厄运。

    姜宓慢慢地坐起来，抬眸扫视了一圈。

    这是一个装修风格偏欧式的房间，从家具的风格可以看出来是女孩子的卧室。

    姜宓下床穿上鞋，径直走到梳妆台面前。

    系统为了让她能够方便进行任务，都会提前给她匹配寄体，而她借用寄体后需要为原主完成心愿。

    干净的镜子里出现了一个人影，女孩看起来大概十六七岁的模样，拥有一头柔顺的黑色长发，薄薄的刘海下是一双水润的明眸。

    女孩属于比较耐看的类型，白白净净的脸颊很是精致，在生活当中是那种乖巧懦弱的姑娘。

    姜宓抬起手放在脸颊旁，白皙纤长的手指掐了自己的脸一下。

    女孩明媚水润的眸子微微闪烁，唇角勾着一丝笑容，感叹道：“看起来真是好欺负呀。”

    这样软软甜美的女孩，一看就让人很喜欢。

    【宿主，现在要接收剧情吗？】

    “开始吧。”

    姜宓坐下来闭上眼睛。

    陌生的记忆宛若潮水般注入脑袋。

    原主的名字也叫姜宓。

    姜宓的母亲在她很小的时候就过世了，父亲在几年前另外娶了一个妻子。

    由于姜父忙着赚钱，几乎没有管过姜宓。

    而这个新娶进来的继母生了一个儿子，她就更得不到重视，在这个家里没有任何人关心。

    继母的儿子从小被溺爱，调皮捣蛋的欺负她，抢她的东西还打她。

    惹哭继母的的儿子，继母就会打她骂她，姜父不管她的死活。

    姜宓的性格变得不喜欢和人交流，回到家中后，为了不被欺负，就躲在自己房间里。

    于是，姜父更加不喜欢她。

    成绩差，不听话，小家子气上不得台面，这是姜父对她的成见。

    姜宓软弱的性格在学校里也为她招来了不少灾祸，总是遭受各种欺辱，最后还被逼的退了学。

    退了学的她只能待在家里，姜父为了公司的发展前景，意图把她嫁给一个五十多岁的老头。

    姜宓不想嫁给那个满身肥肉的老头，于是想要逃跑。

    可是，她没有逃跑成功，还被打了一顿。

    绝望的姜宓纵火烧了自己的房间，抱着母亲的遗像死去。

    啧。

    姜宓睁开双眼，眼中透出些许冷意。

    原主的心愿就是能够赶走继母，然后继承她父亲的公司。

    因为，这些原本就属于她！

    姜母下嫁才让姜父跻身于二流世家。

    姜宓开口问道：“这个世界的命运之子是谁？”

    【你的竹马。】

    “秦湛？”

    【是哒。】

    秦湛不是活不过二十岁吗？！