    公交快要关门。

    秦湛却长腿一迈，几步便上了公交。

    姜宓早就随着人流到了中间位置，眼尖的发现秦湛也上了车，顿时有些迷惑。

    秦湛上来干嘛？？？

    他那‘娇弱’的身体，能受得了和这些人挤公交？

    秦湛似乎是第一次坐公交，个子极高的他看见了姜宓，抬起长腿朝着姜宓走去。

    司机立即开口叫住他。

    “哎，刷卡！”

    看着年轻贵气的小伙，穿的人模人样，坐公交怎么不刷卡。

    秦湛：“……”

    公交上出现这等美少年，想不吸引人注意都不行。

    更何况，司机大叔还喊了声刷卡。

    秦湛从没坐过公交，哪来的公交卡刷。

    他透过重重人群，看向了不远处的娇美女孩。

    灼热的视线紧紧的盯着她。

    少年默不作声盯着女孩，看起来像是被遗弃的小狗，委屈巴巴的模样。

    于是。

    公交上所有人看着姜宓。

    姜宓：“……”

    她从背包里拿出公交卡，小心翼翼地挤到前面。

    “滴！学生卡！”

    刷完卡。

    姜宓抬头看着少年，道：“我们去中间站着吧。”

    这个时候公交人流很大，站在前面会更加的挤，而且秦湛看起来脸色很不好。

    秦湛乖乖地跟着女孩去了中间。

    车辆飞快地往前开，车上的人站不稳，左摇右摆。

    秦湛站在姜宓的身旁。

    他个子比较高，骨节分明的手抓着栏杆，另一只手在她摇晃站不稳的时候，轻松地把她揽入怀。

    姜宓撞进少年的怀里，闻到了从少年身上传来的淡淡香味。

    少年衬衣传来的香气似是一种花香，淡淡的清香非常好闻，驱散了公交里的难闻味道。

    姜宓抓住少年的衣衫。

    车子转弯。

    姜宓又是摇晃一下，白嫩的小手一扯衬衫。

    秦湛如雪般的白色衬衣，瞬间被她扯的扣子开了几颗，露出了精致的锁骨。

    姜宓下意识地抬头。

    秦湛恰好低头看去。

    两人双目相对。

    “……”

    气氛在此刻沉默。

    姜宓有些尴尬，道：“我，我不是故意的。”

    秦湛俊美的脸上神色苍白，一双墨眸泛着幽深的光泽，微微抿唇的模样看起来有点冷。

    姜宓放开抓着他衬衣的手。

    公交又是一个刹车。

    娇美的女孩扑进清冷少年怀里。

    姜宓：“……”

    今天司机是把公交当火箭吗？

    姜宓抬头看着秦湛。

    “我真不是故意……哎，你怎么啦？”

    秦湛的脸色越来越苍白，好看的俊眉也皱的很紧，看起来非常难受。

    公交上的气味非常难闻。

    秦湛只觉得自己的胃部在翻搅，不敢轻易开口说话。

    他怕，他会吐。

    不想让女孩看见这狼狈的一幕。

    他微微侧过脸。

    姜宓吓坏了。

    秦湛可是她的金山，这座金山的体质很差，要是坐个公交挂了。

    那她……

    好在下一站就到目的地。

    司机刚停车。

    姜宓就拉着秦湛冲了下去。

    “你……”没事吧？

    话还没说完。

    身形修长的俊美少年，突然往她身上扑来。

    姜宓差点被压倒。

    与此同时。

    系统音的声音响起。

    【宿主请在两天内，花掉秦湛十万。】