    姜宓呆了呆。

    十万？？？

    这点钱对于秦家来说，只是冰山的一个小角。

    可是，对于普通人来说可不是小数目。

    姜宓每个月的生活钱也就一千块。

    不过，容不得她多想。

    秦湛靠在她瘦弱的身上，看起来情况很不好的样子。

    少年宛若失去了生命力似的模样，让人非常的担心。

    “秦湛？”

    秦湛鼻尖闻着从少女身上传来的淡淡清香，翻滚搅动的胃部好了点，可是精神上没有得到任何好转。

    姜宓像是抱着超大的人偶娃娃，根本不好动作。

    “秦湛，你没事吧？”

    “难受。”少年的声音很虚弱。

    秦湛的呼吸喷洒在她的脖颈处，带来一阵异样的感觉。

    姜宓从来没和异性这么近。

    秦湛靠在她身上，浑身的气息无可避免的侵袭过来，宛若包围了她私有的小天地。

    姜宓忍住把少年丢在地上的想法，声音带着商量。

    “你能不能自己站好？我扶你回去。”

    然而，并没有得到少年的回答。

    “秦湛？”

    “……”

    “秦湛，你回答一下。”

    “……”

    【宿主，他晕过去啦。】

    姜宓：“……”

    别人都是晕车难受，秦湛是真晕车。

    【宿主，秦湛是犯病了，你得赶紧把他送回家。】

    姜宓小小的一惊。

    她赶紧把少年转到身后背起来，迈步飞快地朝别墅区走。

    当她背着秦湛来到秦家别墅外面。

    守在门边的佣人连忙冲过来。

    “少爷！”

    “秦湛晕过去了。”姜宓对他们道：“赶紧找医生过来吧。”

    佣人来不及多想，迎着她进入别墅。

    姜宓背着秦湛上楼。

    进房，放在床上，一气呵成。

    管家领着一个老爷爷进入房间里面，随之而来的是一个戴着口罩穿白大褂的医生。

    医生把东西放下，开始给秦湛检查。

    满屋子的人严阵以待。

    一会儿之后。

    医生转头对着秦老爷子道：“少爷没有大碍，休息会就好。”

    屋子里的人放心下来。

    管家领着医生离开。

    秦老爷子看向站在一边的姜宓。

    姜宓不知为何有点小紧张。

    秦老爷子今年七十岁，双目炯炯有神，浑身上下透出的气势，非常具有压迫感。

    “你叫姜宓吧。”

    姜宓点头：“秦爷爷好。”

    秦老爷子道：“跟我来客厅。”

    姜宓乖乖地跟上去。

    客厅里。

    姜宓坐得笔直，佣人上来添上茶水，然后静悄悄地退下。

    秦老爷子叹息道：“小时候我还抱过你，没想到转眼你就这么大了。”

    姜宓微微瞪眼。

    ……咦？

    【宿主，原主发过一场高烧，关于小时候的记忆可能记不太清了。】

    原来是这样。

    雪球赶紧为姜宓传送资料。

    【原主小时候与秦湛当过朋友，不过，出了点意外，秦湛差点死了，原主也病了一大场。】

    【之后，原主父亲禁止她再和秦湛来往，免得惹上麻烦。】

    还真是姜父的作风。

    一是秦湛经常倒霉，姜父怕被‘传染’上霉运。

    二是秦湛万一出事，姜家也负不起责任。

    所以……

    姜宓和秦湛这对青梅竹马。

    #你在你家玩，我在我家玩。#