    秦老爷子一脸慈祥的道：“今天谢谢你送小湛回来。”

    “秦爷爷，你不用谢，这是我应该做的事。”

    姜宓有点心虚。

    秦湛是因为和她一起坐公交才晕倒，本就应该由她送他回家。

    再说了。

    秦湛可是她的金山。

    现在唯一令她发愁的事情，是怎么在两天内让秦湛，给她十万块钱花。

    姜宓和秦老爷子解释了，秦湛晕倒的过程，便离开了秦家。

    雪球从系统空间出来，跟在女孩的脚边。

    【宿主，虽然你的主线任务是败家，负责花男主的钱，但是，还有条件限定。】

    “嗯？”花钱还有规定？

    【你花出去的钱要物有所值。】

    姜宓低头看着白色的小猫咪。

    “物有所值？”

    雪球用小脑袋蹭了蹭她的腿。

    【比如：你不能花钱买的东西要等价，不能超出物品的最高价值。】

    【你不能把钱扔掉，烧掉，毁坏货币会被系统惩罚。】

    “……”

    姜宓从前觉得赚钱难，可现在花钱也挺难。

    姜家的别墅就在秦家隔壁不远，走路大概两分钟就到了家。

    刚刚走进别墅里。

    一道声音传来：“哟，回来啦。”

    姜宓抬眸朝沙发处看去，只见真皮沙发上坐着一个身穿包臀连衣裙的女人，大概三十多岁左右，画着浓妆一副狐狸精相。

    这就是原主的后母徐芳兰了。

    今天难得她在家，没有出去和富太太们打牌，坐在沙发上看电视。

    徐芳兰阴阳怪气的道：“你在外面和哪个野小子玩，浪到舍不得回家呀，小心被你爸爸知道，打断你的腿！”

    姜宓朝着旋转楼梯走去。

    徐芳兰脸色微沉，喝道：“站住！”

    姜宓转头看她一眼。

    徐芳兰双手抱胸，冷冷的道：“你回来这么晚，应该已经在外面吃过晚饭，就不用让李妈给你准备了。”

    姜宓眉头微微一皱。

    这继母平常欺负原主也就罢了，今天居然公然不给她饭吃。

    这时。

    从楼上冲下来一个孩子，手里拿着一串项链。

    “妈妈，你看这是什么？”

    项链在灯光下反射出璀璨的光芒，美丽而夺目，一看就价值不菲。

    徐芳兰眼中闪过贪婪的神色，忙道：“拿过来给妈妈看看。”

    姜宓却是飞快地伸手抓住小男孩的手臂。

    “还给我。”

    徐芳兰的儿子叫姜堰，是家里的捣蛋王。

    五六岁的熊孩子，做起恶事来，总用‘他还是个孩子’逃脱过错。

    姜堰手里的项链是原主母亲留给她唯一的遗物。

    没想到这条项链会被姜堰翻出来。

    姜堰霸道惯了，哪里会听这个姐姐的话，拿着项链的手藏在身后。

    “不给！这是我的东西！”

    徐芳兰哪里能容忍姜宓抓着她儿子，立马一边走过来一边骂。

    “贱种，快放开我儿子！”

    姜宓原本还想姜堰把东西还给她，就不会再怪他乱翻她房间，没想到这熊孩子不仅不给，还乱挣扎用脚踹她。

    她本就没怎么用力去抓他。

    熊孩子踹她的时候，反而挣脱了她，往楼下摔去。

    徐芳兰爆发出尖叫声。

    “儿子！！！”