    姜堰从楼梯上摔下去，幸好楼梯铺着地毯，没有摔出事。

    浑身都痛的姜堰，爬起来哇哇大哭，边哭边用憎恶的眼神，瞪着走下来的姜宓。

    “贱人！不要脸！”

    小小的男孩出口就骂不堪入目的脏话。

    这些全是从他妈妈那里学来的脏话。

    熊孩子不懂这些话对一个女孩来说，有多大的伤害，只知道是骂人的话。

    “我砸烂你的东西！”

    徐芳兰早就气昏了头，夺过姜堰手里的相恋，狠狠往地上一砸。

    姜宓急忙跑过去却来不及抓住项链。

    “噼里啪啦……”

    华美精致的项链被杂碎，美丽的钻石碎成一块块。

    哪怕是把这些碎了的钻石收集起来，再拿去复原也无济于事，因为再也修复不了。

    熊孩子更是冲到厨房去，拿着一把刀跑出来。

    “我杀了你！”

    徐芳兰大惊失色，却没有开口阻止。

    姜宓微微眯起了眸子，白嫩的小手出手迅速，猛地抓住姜堰的手臂。

    这次她没再留情。

    “咔嚓！”

    姜堰发出像猪一样的惨叫，哭着大喊道：“啊啊啊，我的手好痛！”

    姜宓一手拿着夺下的刀，白嫩精致的脸上露出淡淡的笑。

    “弟弟，玩刀是不对的哦。”

    徐芳兰身后冒出了一股寒气。

    明明站在不远处的女孩还是和从前一样。

    表面上没有任何的变化，却有种令人毛骨悚然的感觉。

    姜宓松开手任由姜堰躺在地上痛哭流涕。

    天然萌的水润双眸，泛着幽冷的光泽，看着不远处的徐芳兰，嫣红的唇微微勾起。

    “阿姨，你要是管不好这孩子，我可以为你管教。”

    徐芳兰吓得浑身一颤，骂道：“疯子，你是个疯子！”

    女人心中发憷，不敢过去动手打姜宓。

    “你离我儿子远点！”徐芳兰像只纸老虎一样大吼大叫：“你再不走我就报警了！”

    姜宓收敛嘴角的笑容，把刀子随意的一甩。

    “砰！”刀子深陷墙壁里。

    徐芳兰腿脚一软，吓得倒在地上。

    姜宓不是人！

    她是恶魔！

    姜宓没管差点吓死的两人，捡起地上碎裂散落的钻石项链，拿着项链往楼上走去。

    回到房间里面。

    姜宓把包包放在桌上面，拉开椅子坐下来，把手里的碎钻放在桌上。

    碎裂的钻石在灯光下依旧闪烁着璀璨的光芒。

    雪球跳上桌子趴着。

    姜宓伸出白皙纤长的手指，捏着一颗残缺的钻石。

    “这东西还能修好吗？”

    【不能。宿主，位面里损坏的东西，非特殊情况，不能使用异能去修正。】

    姜宓心里也有点不舒服。

    毕竟，借用原主的身体，便要为她完成愿望。

    某种意义上来说，这是她的一世。

    姜父近期在外面出差。

    当从徐芳兰哪里得知姜宓，竟然打伤了自己的弟弟，立马打了电话过来。

    姜宓可不想被姜父骂，电话直接拉黑。

    还有一年她才成年，成年前属于她的财产继承权，还在监护者姜父那里。

    原主当初是被姜父欺骗，才签了转移财产的合同。

    而今……

    姜宓抬头看着镜子里的娇软女孩，露出一个甜美的笑容。