    徐芳兰带着姜堰去了医院看伤。

    姜宓在楼上休息了会，下楼去厨房看看有什么吃的东西。

    刚刚打开冰箱，一股冷气袭来。

    偌大的冰箱里面，只有半块生姜和不新鲜的蔬菜，能下嘴的东西几乎没有。

    姜宓：“……”

    女孩摸了摸小肚子，不禁有些忧愁。

    她上楼打开自己的零钱包包，发现里面只有几块钱。

    过几天姜父才会给她月钱。

    今天得罪徐芳兰实为下策。

    不过，要是重来一遍，她还是不会手下留情。

    姜堰可不是一般的熊孩子，被徐芳兰教育的满口脏话，还敢拿刀子动手。

    啧。

    真是不得了。

    姜宓拿着剩下的几块钱，决定出去买一盒泡面，先填饱肚子再说。

    夜幕已经降临，别墅区早就亮起了灯光。

    姜宓看了一眼灯火通明的秦家。

    不知道秦湛醒了没有。

    “咕噜噜~”肚子传来叫声。

    姜宓收回为秦湛担心的想法，快步朝外面走去。

    天大地大，吃饭最大。

    姜宓从便利店里面买了一盒泡面，宛若捧着心爱的宝贝往回走。

    她才走到秦家门口。

    “姜小姐。”一位佣人叫住她。

    姜宓停下脚步问道：“有什么事吗？”

    佣人回答：“少爷说要见你。”

    姜宓眸子微微一亮，道：“他醒啦。”

    “是的，姜小姐请跟我来。”

    姜宓随佣人进入别墅里面，穿过富丽堂皇的大厅上楼。

    佣人领着她来到一间房门前，抬手敲了敲门。

    “少爷，姜小姐来了。”

    房间里面传来一道冷淡的声音：“进来。”

    佣人推开门，站到一边。

    “姜小姐，请进。”

    姜宓抱着泡面进入房间里面。

    秦湛的房间风格很简洁，各类东西规划的很好，让人一眼看去非常的舒服。

    此时，俊美的少年坐在床上，精致妖孽的脸上神色淡淡，抬眸看向进入房间里的女孩。

    姜宓打量完毕房间，才把视线转到少年身上。

    “你好啦。”

    秦湛墨眸盯着她怀里的东西。

    姜宓下意识地抱紧，道：“干嘛？”

    秦湛想抢她的泡面吗？

    不行，不行！

    这可是她的晚餐！

    哪怕是任务对象也不可以给。

    姜宓一本正经的道：“这是我的晚餐，不能给你吃。”

    女孩护食的模样，宛若那种萌萌哒的小奶猫，非常可爱。

    不过……

    秦湛俊眉微微蹙起，薄唇微抿，道“这种垃圾食品是你的晚餐？”

    姜宓：“……”

    秦湛伸手拿起床柜上面的电话，白皙修长的手指按通内线。

    佣人的声音传来。

    “少爷，您有什么吩咐？”

    秦湛墨色的眼眸看向姜宓，问道：“你想吃什么？”

    姜宓愣愣的回答：“牛肉面。”

    静静等待的佣人，听到话筒传来少年冷淡的声音。

    “煮一碗牛肉面，再倒一杯牛奶上来。”

    “好的，少爷。”佣人应道。

    秦老爷子散步回来。

    看见厨房里还有佣人在煮东西，开口问道：“这是在给小湛煮东西？”

    佣人回答道：“是给姜小姐煮面。”

    秦老爷子脸上不禁露出了笑容。