    自从小时候姜宓和秦湛分开后。

    秦湛再也没有和女孩子玩过，长大后更是不容许女性接近自己。

    秦老爷子看他天天和那些兄弟混在一起，还担心他的性向会有什么问题。

    现在嘛，似乎不用担心了。

    秦老爷子亲自走到厨房里监督，开口吩咐道：“牛肉多放点……再多加点……”

    佣人也是满脸喜色。

    少爷对那个女孩的态度不一般，竟然吩咐让人给她做晚餐。

    第一次见少爷关心人，真是可喜可贺。

    楼上，卧室里。

    姜宓瞬间在心里给秦湛提了好感度。

    “谢谢你啊。”

    秦湛看了一眼她手里的泡面，道：“你还不把泡面扔了。”

    姜宓低头看着手里的泡面，有些纠结的道：“可不可以不扔掉？”

    这是她花钱买的泡面。

    扔掉多可惜。

    秦湛轻蹙俊眉，语气冷冷的道：“你还想吃？”

    姜宓抬头看他一眼，道：“毕竟花钱买的东西，丢掉多可惜。”

    秦湛纤薄好看的唇抿起，道：“那你放一边去，我让佣人给送给别人。”

    姜宓犹豫了一下，把泡面放到一边。

    外面传来敲门的声音。

    秦湛淡淡的道：“进来。”

    佣人端着盘子走进来，把东西放在桌子上面，然后离开房间。

    出去的时候，还贴心的关上门。

    姜宓眼神不自觉的转向了桌上冒热气的牛肉面。

    看起来很好吃的样子。

    秦湛眼中闪过一抹淡淡的笑意，道：“你还不去吃？”

    “谢谢啦。”姜宓奔向桌子。

    牛肉面还有点烫，她夹起一点尝了一口，水润的眼眸微微一亮。

    “哇，好好吃。”

    秦湛有种女孩很好养活的感觉，就像是小小的动物，只要投喂吃的就行。

    姜宓吃东西的速度比平常快了两倍，很快就吃完了牛肉面，再拿起牛奶喝了大半杯。

    啊，敲击满足~

    秦湛淡淡的开口道：“为什么出来买泡面吃？”

    【宿主，你可以在男主面前卖可怜，他就会同情你，然后给你好多钱花。】

    “卖可怜？”还没试过呢。

    姜宓放下玻璃杯，舔了舔唇上的奶渍。

    “我继母不准我吃晚饭……”

    姜宓用水汪汪的大眼睛，看着坐在床上的矜贵少年，道：“她还摔碎了我母亲的遗物。”

    不用女孩多说。

    秦湛瞬间脑补出几万字情节。

    美貌少年蹙着眉头，墨眸泛着幽冷的光泽，嗓音低沉的道：“你的父亲呢？”

    姜宓叹息一声，道：“我爸爸从来没管过我。”

    秦湛眼中的神色越发冰冷。

    继母欺压自己的女儿，作为父亲一点都不管么？！

    此时——

    外面突然传来一道苍老而有力的声音：“岂有此理！”

    房间里的少年少女一愣。

    “这样的人不配为人父母！”

    卧室的门被打开，拄着拐杖的老人进来，后面跟着两个佣人。

    佣人脸上带着同情的神色。

    原来姜家小姐这么可怜，竟然被继母这样欺负，真是太可怜了。

    秦老爷子发话道：“宓宓，你不要怕，以后在秦家住下！”

    “呃，不，不用……”

    姜家的别墅属于她的财产，还是回去住比较好。