    “怎么不用。”秦老爷子满脸肃然的道：“你再回去住，指不定会被虐待死。”

    女孩在秦老爷子眼里，就是饱受继母欺压的小可怜。

    姜宓从没被人这么关心，有点不知所措。

    原主被继母虐的可怜兮兮，她可不会再被欺负。

    原主的心愿可是要惩罚继母和继弟，还有夺回属于自己的东西，不住回去都没法虐。

    “秦爷爷，真的不用……”

    秦老爷子当她是害怕，眼里流露出慈爱的神色。

    “宓宓，你不用想太多，只管在秦家住下，以后吃穿用行都由秦家负责。”

    姜宓脸上露出苦恼的神色。

    “爷爷。”秦湛声音冷淡的道：“她不想住，你就别勉强她了。”

    秦老爷子看着姜宓道：“宓宓，你真的不想住在秦家？”

    姜宓摇摇头，道：“谢谢秦爷爷。”

    秦老爷子不好勉强，只是皱眉道：“你继母要是再做出这种事，你就告诉爷爷。”

    “好。”姜宓乖巧应道。

    秦老爷子看了秦湛一眼，道：“你们好好聊，爷爷就不打扰你们了。”

    待到房间里只剩两人。

    姜宓走到床边。

    “秦湛。”

    “嗯？”

    少年嗓音慵懒而冷淡，带着几分漫不经心。

    “你有什么喜欢或想要的东西吗？”

    系统说要花男主的钱，可没说这钱不能用在他身上，花秦湛的钱给他买东西也行呀。

    秦湛听见女孩的话，好看的俊眉微微一挑。

    “怎么？想送我东西？”

    穷的吃泡面的女孩，居然想要送他东西。

    姜宓眨了眨眼睛，神色肃然的道：“你气运这么差，只要我帮你花钱，就能为你去霉运挡灾，上次你为我花钱买了冰淇淋，但是我发现……”

    顿了顿，她道：“这些还不够。”

    “我知道你还不相信我，所以，花你的钱给你买东西，行吗？”

    秦湛好看的墨眸盯着女孩。

    女孩眼中闪烁着真诚的神色，迫切的样子像是非常需要他的信任。

    “多少？”

    “嗯？”

    秦湛见女孩迷糊，没有听懂的模样，道：“你需要花多少钱？”

    姜宓抿了抿唇，小声道：“十万。”

    秦湛掀开被子下床。

    姜宓仔细的看了几眼少年。

    秦湛身穿着浅灰色的家居服，白皙的脚踩在柔软的地毯上，身上的气质矜贵，又透出几分散漫的慵懒。

    男色也迷人。

    总算明白学校的女生，为什么那么疯狂迷恋他。

    “拿着。”

    少年递过来一张黑卡。

    姜宓盯着他白皙修长的手指，准确的是手指拿着的黑卡。

    她愕然的抬眸，看着俊美的少年。

    “给，给我？”

    少年睡衣不像校服那般禁欲严谨，圆形领口露出了部分白皙的锁骨，线条优美而诱人。

    听见她讶异的话，直接将手中的卡塞过去。

    少年手指触碰到女孩手，微微一怔。

    女孩的手又软又嫩。

    秦湛不动声色的收回手。

    “这张卡不限额度。”

    姜宓怔怔的拿着黑卡。

    “你不怕我乱花？”

    秦湛低垂浓密而挺翘的长睫，看着呆呆的女孩，薄唇微启：“你不会。”