    姜宓稍微有些意外，秦湛竟然这么相信她。

    莫名的心里有些小开心，感觉就像是吃到了好吃的东西。

    “那你想要买什么东西吗？”

    少年嗓音淡淡的回道：“不需要。”

    秦湛说的是实话。

    作为秦家唯一的继承人，想要什么东西都有，根本就不需要他去买。

    姜宓微微有些犯难，再试探的问道：“那你比较喜欢什么？”

    秦湛却是避而不答，语气自然的道：“既然你说要花我的钱才能为我去除厄运，这卡你就拿着自己花吧。”

    “……好吧。”

    姜宓决定明天去商场看看，买点男生喜欢的礼物。

    “时间不早了，我先回去啦。”

    “嗯。”秦湛应道。

    翌日。

    姜宓在商场逛了大半天。

    终于在打火机、手表、钢笔、运动装备中，选了一只镶着金边的华贵钢笔。

    拿着东西回到家里，不可避免的碰见了徐芳兰。

    徐芳兰眼神憎恶的看着她，视线从她手里拿着的纸袋中划过。

    “你哪来的钱买东西？”

    姜宓没有回答她的话，直接朝楼上走去。

    “你站住！”徐芳兰大喊大叫：“你是不是偷家里的钱了？”

    姜宓转过身看着楼下的女人。

    “你嘴巴最好放干净点。”

    徐芳兰身体瞬间僵硬，背后冒出了一阵冷汗。

    “你，你……”

    姜宓冷冷地看她一眼，进入自己的卧室。

    翌日。

    阳光透过窗帘的缝隙洒进房间里，落了一地的碎金光芒，朦胧的光线中女孩的侧脸，显得恬静而美好。

    【宿主宿主宿主！】

    女孩没有要醒来的迹象，依旧睡得很熟。

    一只白色的布偶猫突然出现在床上，肉肉的小jojo踩在女孩身上。

    【宿主，快醒醒！你要迟到啦！】

    姜宓睁开双眼，呆呆的看着踩在自己身上的白猫，盯着塌蓝宝石般的眼睛。

    “迟到？”

    【宿主，你忘了，今天要上学了吗？】

    “！”

    姜宓倏地坐起来，抓了抓乱糟糟的头发，道：“雪球，你怎么不早点叫我。”

    雪球从她身上滚到一边。

    【宿主，你赶紧去洗漱吧。】

    姜宓速度极快地洗漱，换好衣服一手提上包包往楼下跑。

    “小姐！”

    李管家从别墅追出来：“你不吃早餐了？”

    徐芳兰不许家里的司机送原主上学，这个家也只有老佣人李阿姨对她关心。

    姜宓急着去学校，头也不回摆摆手，飞速朝着远处跑去。

    过了一会儿。

    隔壁豪华至极的别墅，走出一个身材修长的少年，身后跟着一个拿包的佣人。

    少年棱角分明的五官极为精致，皮肤白皙的几近透明，殷红的薄唇微微抿着，透出几分冷淡。

    虽然少年看起来极为消瘦，慵懒而清冷的气质中带着几分病态，可这极美的长相丝毫不显女气，反而有种惊心动魄的美。

    “少爷。”司机赶紧上前接过书包。

    少年神色冷淡的走向低调而奢华的车子。

    这边。

    姜宓好不容易从公交车上挤出来，急匆匆地朝着学校走去。

    还差几分钟才上课，进入校园后她放慢了脚步。