    快走到教学楼区的时候，姜宓被几个人拦了下来。

    “姜宓，东西呢？”

    几个男生偷偷摸摸，看起来像是做贼一样的问她。

    姜宓巴掌大的精致小脸，一双水润好看的眸子中露出几分疑惑，看着他们道。

    “什么东西？”

    女孩子看起来娇软甜美，疑惑的样子嫩嫩萌萌，可爱到爆。

    几个男生晃了晃神，觉得今天姜宓似乎哪里有些不一样了。

    不过，还是要事为紧。

    “姜宓，你别装蒜，我们的作业呢？你没抄？”

    姜宓这才想起来。

    原主在学校里经常受男女同学欺负，别人让她帮忙写作业也是其中之一。

    放假前，这几个男生威胁她，让她帮忙把作业抄好。

    姜宓道：“我没抄。”

    几个男生气的不行，捏拳擦掌像是要打人。

    “姜宓，你故意的整我们？活得不赖烦了是吧！”

    此时。

    不远处走来几个人。

    个子高高的男生长得很帅，各有千秋，其中走在最前面的少年最吸引人目光。

    陈煦开玩笑道：“秦少，那不是你家小青梅吗？”

    秦湛的几个兄弟，曾经去他家找他的时候碰见过姜宓。

    他们偶尔也会开两人的玩笑。

    秦湛以前从不放在心上。

    李明泽道：“看样子她又要被欺负了。”

    陈煦一手搂着李明泽，笑嘻嘻的道：“秦少，要不要去来个英雄救美？”

    秦湛俊美异常的脸面无表情，漂亮的瞳孔中透出几分淡然。

    如果……

    没有见识过姜宓把人踢飞，那他现在就会去救她。

    几人的脚步没停，看了几眼朝教学区走。

    突然。

    令人意料不到的事情发生了。

    “砰！”重物摔在地上。

    这一幕惊呆了众人，秦湛几人停下了脚步，朝那边看过去。

    姜宓没注意到秦湛几人，语气软又甜却带着威胁。

    “是你们活得不耐烦了！以后在学校见到我记得绕路走！不然打的你们跪下叫爸爸！”

    找茬的几个男生震惊的回不过神来。

    姜宓是长相偏娇美，看起来非常乖软的女孩。

    她……在对他们放狠话？！

    她还是那个软懦不起眼的姜宓吗？

    这与女孩外表形象不符的话，显得有些怪异，平常听了会让人觉得好笑。

    可是……

    她刚刚踹倒了一个男生。

    那个男生捂着腹部还在地上痛苦的呻吟。

    这凶狠程度完全颠覆大家的想象。

    如果不是亲眼所见，谁能相信一个软妹，揍了高大的男生。

    陈煦瞪着双眼，不可置信的道：“快来给我擦擦眼睛，她真的是姜宓吗？”

    李明泽也惊讶的道：“她吃了大力丸了？”

    秦湛漂亮的瞳眸中微微闪烁，薄唇似有若无的微勾了下，开口道：“走吧。”

    陈煦和李明泽向来听从命令，见秦湛不感兴趣，便一起往教学楼走去。

    彼时。

    那几个找茬的男生，却感觉面子上过不去，火气大的很。

    他们脸色扭曲的怒道：“姜宓，是你逼我们打女生的！”

    姜宓呵呵一笑，白皙精致的脸庞，闪过讽刺的意味。

    “少废话！一起过来挨打！”