    几个男生纷纷朝着她冲过去，拳头挥的虎虎生风，要把她往死里揍的模样。

    姜宓神色镇定冷静地踹飞一个个男生，走到领头的那个男生面前，微微俯身睨着他。

    “记住，以后在学校见到我绕路走！”

    欺负女生的男孩子，真是丢脸到家。

    要不是考虑到这是法治社会，她早就废了这几个渣渣。

    【宿主。】雪球萌哒哒的提醒。【三十秒后打上课铃。】

    “妈呀，快迟到了！”

    姜宓飞快地踹男生一脚，急急忙忙地朝教学楼跑去。

    男生：“……”

    姜宓刚刚到高二a班的楼层，校园的上课铃就响了起来，前面几个男生还在悠悠的走。

    “让让！”她一边喊一边朝教室冲刺。

    前面的人像是没听见她的话依旧慢慢的走着。

    因而，姜宓不小心撞开一个男生，冲进了教室里面。

    “姜宓！站住！”

    姜宓听见老师的声音立刻站在原地，抬眸看着脸带怒气的老师。

    “老师。”

    数学老师脸色难看的道：“姜宓，你迟到了，出去站五分钟再进来。”

    “……”

    姜宓只好朝教室外面走去，正好与进入教室的的几人遇上。

    走在最前面的少年，学校的校服仿佛为他量身订，穿在他的身上显得矜贵而优雅。

    少年浓密的眼睫下好看的瞳眸，看她的眼神透着几分冷淡。

    姜宓微微一怔，而后想起自己刚刚不小心撞到的人，貌似就是面前的少年。

    姜宓心中忐忑。

    她居然撞了病美人秦湛。

    没把他撞坏吧？

    陈煦和李明泽眼神同情的看着面前的女孩。

    惨了，惨了。

    这个软软的妹子居然撞了秦湛。

    秦湛家权势滔天，而秦湛作为秦家唯一的继承人，宝贝的不得了。

    秦湛自小在药罐子里长大，性格阴晴不定，帝都高校可谓是在他的‘统治’下，成了他的王国。

    帝都高校流传一句话。

    宁可得罪阎王，都不要得罪秦湛。

    秦湛最不喜欢别人碰他，两人可以预见未来，这个妹子的下场有多惨。

    姜宓和秦湛对视一眼。

    她还未开口道歉。

    秦湛从她身边走过，进入教室里面。

    三个男生朝着座位走去，老师也没开口阻止。

    站在门口的姜宓转过身来，问道：“老师，他们也迟到了，为什么可以进去坐？”

    女孩子的声音清澈悦耳，可是话却让数学老师有点尴尬。

    班上除秦湛之外，所有人的目光都聚焦于女孩身上，带着些许不可思议。

    姜宓是吃错药了吗？

    居然……敢质问老师，还公然说秦湛他们几人。

    帝都高校谁敢让秦湛去罚站啊。

    万一秦湛出点什么事，谁能担得起责任。

    数学老师脸色沉下来，道：“下不为例，你还不赶紧去坐着，别耽误老师上课。”

    姜宓甜软的道：“谢谢老师。”

    座位上老老实实上课的姜宓，一只手撑着脑袋，另一只手玩着手里的笔。

    刷秦湛卡买的钢笔，该怎么送给他呢。

    学校里都是秦湛的迷妹，看见了保不准又会引来一场风波。