    第二天。

    姜宓在学校偷偷拦下了秦湛。

    “什么事？”少年的声音冰冷。

    “……”

    姜宓体会到了不待见的感觉。

    难怪全校的人都不敢接近秦湛，这态度冷的好像突如其来的暴风雪。

    听闻一个女生被秦湛美色所迷，企图拉秦湛的手。

    然后，她就被迫转学了。

    这位爷不仅待人冷漠，得罪他的人还很惨，所以全校的人都不敢惹他。

    秦湛就是又美又狠的校霸。

    女孩似乎在走神。

    秦湛微微倾身，慵懒而冰冷的声音带着几分不耐：“不说？”

    姜宓回过神抬起头看着他。

    少年俊美绝伦的面庞就在面前，眉宇间带着几分不耐，却显得更有魅力。

    “秦同学，你是不是经常倒霉？”

    “……”

    秦湛从小不知为何，运气总是不太好，比如会电梯突然坏掉，东西不小心撞到他，刚出门就遇上大雨……

    虽然不会发生要人性命的事情，但是经常发生这种倒霉的事情，让人的心情会郁闷至极。

    爷爷为他请过人驱除霉运，可是没有任何用处，该发生的事情还是会发生。

    秦湛微眯了一下眸子，看着面前的女孩。

    嗓音淡淡：“你从哪里听说的？”

    姜宓眨了眨眼睛，一本正经的道：“我说我会算命，你信吗？”

    秦湛用实际行动代表了他不信。

    少年转身就走，完全不给姜宓再说话的机会。

    “……”

    姜宓眼睁睁的看着他冷漠走开，叹息：“雪球，秦湛不信我的话。”

    【宿主，你可以换一种方式嘛。】

    姜宓摸了摸下巴，思考道：“除非在他倒霉前，我阻止事情发生。”

    她记得过几天秦湛会在打架的时候，倒霉的被砸到脑袋，因此还住了几天院。

    要怎么提醒他呢？

    姜宓回到教室里面坐下，想了想撕下一张纸，飞快地折成一只可爱的小青蛙。

    然后，她拿起笔在青蛙腹部写下一行字。

    中午十二点。

    教室里没有什么人，只有走廊上有几个女生。

    姜宓走到秦湛的课桌旁边，悄咪咪地把折纸小青蛙放了进去。

    中午吃过午饭回到教室的秦湛，刚刚在座位坐下来，俊眉轻轻地蹙起来。

    帝都高校的女生都很识相，自从他发过一次火之后，没人再敢接近他的座位，更别提放情书了。

    他的座位被人动过了，那人留下的痕迹很明显。

    秦湛冷淡的眸子里透出不悦的神色，骨节分明的手指打开课桌，看到里面的东西，神色更冷冽了。

    一只丑的不行的折纸青蛙。

    “哎，这什么？”陈煦伸手拿起青蛙。

    李明泽吐槽道：“这也哪个女生的情书，也太奇葩了吧。”

    陈煦把青蛙递给秦湛，道：“秦少，要不要拆开看看，是谁这么大胆，竟敢动你的桌子。”

    秦湛神色冷淡的道：“扔掉。”

    陈煦摸了摸鼻子，随手把折纸青蛙扔进垃圾桶。

    姜宓没想到自己的青蛙折纸，人家看都没看就进了垃圾桶。

    放学后，她‘荣幸’的被围堵了。

    围堵她的人是班上的女生，为首的叫宋玉琳，帝都高校的女神校花。