    下课后，还不待姜宓去找秦湛，班主任先找了她。

    办公室里面。

    两个班级的班主任满脸严肃。

    三个男生站在一边，而旁边站着一个娇软美丽的女孩。

    “姜宓，你说清楚怎么回事？”

    姜宓扫了三个脸色难看的男生一眼，道：“老师，他们威胁我，让我帮他们抄作业，我不抄他们就堵着要打我。”

    “你放屁！”一个男生心虚地叫道：“明明是你先打的我们！”

    “老师，你看看我身上的伤。”一个男生撩起上衣。

    “老师，你一定要处分姜宓……”

    正在几个男生吵闹的时候。

    “噗。”一声嗤笑传来。

    众人看过去。

    男生赶紧收敛笑容，道：“老师，我来送作业。”

    “放那吧。”

    陈煦看了一眼姜宓，飞快地走出办公室。

    “秦湛，你猜我看见了什么？”

    人未到声音先到，陈煦大步走过去坐到秦湛面前。

    秦湛神色淡淡的道：“什么？”

    陈煦露出不屑的神情，道：“今天我们不是碰见，隔壁班几个在欺负你的青梅吗？”

    “你猜怎么着，那几个废物居然告了老师。”

    “卧槽，不是吧！”李明泽也露出鄙夷的表情，道：“他们也太不要脸了吧！”

    陈煦啧了一声，道：“秦少的小青梅惨咯。”

    秦湛一双墨眸微微闪烁，殷红好看的薄唇抿起来。

    这时。

    身穿校服的女孩朝着他们走来。

    陈煦呆了呆，没想到姜宓这么快就脱身。

    他还没开口说话就传来女孩清脆的声音。

    “班主任叫你们去一趟办公室。”

    陈煦道：“我们？”

    姜宓点头道：“对。”

    陈煦正想问问是什么事，身材修长的少年却已起身，陈煦和李明泽只好跟上。

    几人一起来到办公室。

    班主任问道：“姜宓说没有打他们，你们可以给她作证？”

    姜宓看着他们几个，等待着他们说话。

    几个受了伤的男生没想到早上的一幕被秦湛看在眼里。

    秦湛素来不会管闲事，应该不会帮姜宓吧。

    秦湛抬眸看了娇美的女孩一眼。

    “老师。”陈煦赶紧睁眼说瞎话：“我看见他们几个在威胁姜宓帮忙抄作业，姜宓没有动手打他们。”

    男生万万没想到会是这样，脸色难看的叫道：“那我们身上的伤哪里来的？”

    陈煦不冷不热的道：“谁知道在哪里打架弄的伤。”

    “你……”

    秦湛墨眸淡淡的看过去。

    众人浑身一僵，瞬间不敢动，更别提想反驳了。

    隔壁班的班主任一脸恨铁不成钢的吼道：“你们几个留下！”

    姜宓和秦湛几人没事地从办公室走出来。

    走着走着……

    陈煦和李明泽发现秦湛步子慢了点。

    两个人回头看去。

    只见。

    秦美人长睫下的墨眸盯着女孩。

    陈煦和李明泽微微惊讶，赶紧躲到一边准备看戏。

    秦湛居然主动接近女生了。

    实际上，两人没看见的角度，女孩白皙的手拉住了少年的衣摆。

    秦湛看起来弱不禁风，像是能被风吹跑的病美人，可比女孩高了一个头。

    两人站在一起，身高差莫名有点萌。