    姜宓拉着秦湛的衣摆，想趁着这个机会和他说话。

    刚刚在办公室里面，秦湛不暗示的话，陈煦就不会帮她做假证。

    学生们都进教室里去了，这时候和秦湛说话再好不过。

    虽然她天不怕地不怕，可是被秦湛的粉盯上，那也挺麻烦的啦。

    秦湛微微垂眸看去，女孩扬起的白净脸颊落入眼眸，一双水润灵动的眸子仿佛会说话。

    他瞧了一眼，目光落在她抓着他衣摆的手上面。

    女孩子的手白白嫩嫩，纤长的手指很漂亮，小心抓着他衣摆的动作，莫名有点可爱。

    他素来不喜欢别人碰自己。

    女孩的触碰他倒是不怎么讨厌。

    “什么事？”

    少年的声音比平时要柔和了些许，仿佛生怕惊走了身边的小可爱。

    姜宓松开拉着少年衣摆的手，声音温和的道：“你有没有收到信息？”

    “嗯？”秦湛不明所以。

    姜宓盯着他俊美的脸庞，确认他不明白她在说什么。

    买钢笔没有用掉十万，其余的前都被她冲了饭卡，莫名的有点不好意思。

    “就是……昨天我……”

    女孩软糯的声音很轻，校园树上传来的虫吟，似乎都比她声音要大。

    秦湛不由得微微倾身过去。

    少年突然凑近，周身萦绕的淡淡冷冽清香，随着拂过的微风侵袭而来。

    略带侵占性的气息很容易扰乱人心。

    太近了。

    这个距离让人有点紧张。

    姜宓原本要说的话卡在喉咙里，不由自主地往后仰，白白嫩嫩的纤细手臂抬起，作势要推开他。

    秦湛下意识地伸手握住女孩的手腕，把她纤细细嫩的手抓在手里。

    与此同时。

    不远处趴在栏杆上的两个男生。

    “我……我靠？！”

    陈煦瞪大了眼睛，目瞪狗呆的道：“李明泽你快看！！！”

    李明泽也露出不可置信的神情，甚至用手擦了擦自己的眼睛。

    “秦少这是做什么？撩他清甜可口的小青梅？”

    “我记得上次不小心蹭了秦少一下，差点没被送到黑洲去捡垃圾……”

    陈煦和李明泽互相看看，摸着下巴八卦道。

    “秦少这冷若冰霜的美人被小青梅一撞，然后就开窍了吗？”

    “我觉得我们很有可能有大嫂了……”

    “不是觉得，而是肯定！”陈煦看着远处那个娇美的女孩，啧啧道：“你看秦少那眼神，小青梅逃不走了哦。”

    两个男生八卦讨论的时候。

    姜宓正试图把手臂从秦湛手里抽出来。

    “你放开我。”

    秦湛俊美的脸上神色微动，骨节分明的手松开。

    姜宓赶紧收回手，小心地往后退了点，平复了加快的心跳。

    “昨天我用你的钱给你买了一件小礼物。”

    “嗯。”

    秦湛注意力并不在话上面，深幽的墨眸晦暗不明。

    女孩避而不及神情和行为，让他心底很不悦。

    他又不是洪水猛兽，让她那样忌惮吗？

    姜宓听出他语气中的冷淡。

    小声道：“你生气了？”

    秦湛抬起一双漂亮的墨眸，纤薄的唇微抿，道：“没有。”

    “……”

    还说没有！明明就有！