    姜宓可不管他生气没生气。

    卡是他自己给了她，花他的钱给他去厄运，天经地义。

    姜宓露出一个甜美明媚的笑容，道：“等会我会把钢笔给你，剩下的钱我都冲了饭卡。”

    “卡是你自己给我的，花了钱可不能怪我……”

    “不会。”秦湛悦耳的声音略微低沉。

    “没怪我就好。”姜宓眨了眨眼睛，道：“我先走啦。”

    说完，她快步朝教室走去。

    此时在不远处看了一出戏的两人，赶紧走过来。

    “秦少，你看上小青梅了？”

    虽然两人没听见秦湛和姜宓在说什么，可他们两个站在一起说话，画面不仅和谐且唯美。

    那画面有点像……

    身穿校服的恋爱少年少女，阳光落在两人的身上，颇有校园电影里面岁月静好的感觉。

    不愧是青梅竹马。

    般配！

    李明泽看了一眼远去的女孩，道：“秦少，你以前不是对小青梅不感兴趣吗？”

    陈煦撞了一下李明泽，脸上带着稍微有点贱的笑：“咱们秦少这是被少女撞动了心房。”

    秦湛墨眸泛着幽冷的光泽，纤薄好看的唇紧抿，声音带着几分冷意。

    “你们是想死吗？”

    “……！”

    陈煦和李明泽像是被施了定身法。

    不，我们不想。

    两个男生赶紧露出求饶的表情。

    “秦少，别生气呀，我们就是开开玩笑。”

    秦湛嗓音低沉的道：“她不能拿来开玩笑。”

    “……”你以前可没这么说。

    不过，识时务者为俊杰。

    陈煦和李明泽赶紧应道：“知道了，以后再也不开大嫂的玩笑。”

    ……

    中午下课后。

    姜宓趁着教室里没什么人，拿着钢笔朝着秦湛的位置走去。

    陈煦和李明泽要走的动作停下来。

    难怪秦少不起身，原来是在等着小青梅。

    俊美的少年神色淡淡的坐在位置上，白皙修长的手指拿着一本好看的本子。

    姜宓走过去站在课桌前面，伸手把钢笔递过去。

    “秦湛，给你的。”

    陈煦忍不住道：“大嫂，你真舍得啊。”

    这钢笔的品牌属于轻奢，市面价格几万以上，不是普通家庭消费得起的东西。

    酸了酸了。

    陈煦和李明泽化身为两只柠檬精。

    秦湛目光从钢笔移到女孩脸上，看着她微微带笑的精致脸庞。

    少年好看的薄唇微勾，道：“确定要给我？”

    姜宓点点头，道：“本来就是买给你的东西。”

    旁边的两个单身狗遭受暴击。

    青梅不涩甜的很啊。

    秦湛在两人羡慕的目光中收下钢笔。

    送完东西的姜宓，转身就要走。

    然而。

    没能够走脱。

    原因……

    衣服被扯住了。

    她不由得转过头垂眸看着扯着自己衣摆的手。

    少年养尊处优，全身都宛若上帝打造的完美艺术品，那只手也极为好看。

    骨节分明，根根如玉。

    只不过。

    姜宓把这漂亮的手看做惹人厌的罪恶之手。

    她要去吃饭呀呀呀。

    晚点去好吃的东西都被人抢光啦。

    碍于秦湛是她的任务对象，只能露出欺骗世人的伪善微笑。

    “怎么了？”