    小青梅这笑容……好假哦。

    秦湛依旧没有松开手，修长的白皙手指，紧紧的拉着女孩的衣角。

    甚至，微微用力往后一拉。

    女孩不由得退后了一点回到他的面前。

    秦湛妖孽般漂亮的脸上神色淡淡，拿起桌上一本好看的本子递过去。

    “给你的。”

    不仅是姜宓惊讶，陈煦和李明泽也万分惊讶。

    先前两人还好奇秦少为何拿着，一本女生比较喜欢的好看本子。

    原来是要送给自己的小青梅。

    受不了。

    空气中弥漫着的恋爱味，简直能够腻死人。

    姜宓有些莫名，道：“给我干嘛？”

    “……”

    空气在此刻寂静。

    秦湛好看的俊眉蹙了起来，墨眸也逐渐变得幽冷。

    “你不要？”

    少年的嗓音略微透出几分冷硬，仿佛她只要说出拒绝的话，便会有不好的后果。

    一旁的陈煦赶紧开口道：“大嫂，你就收下吧，这可是秦少特意买给你的本子。”

    李明泽也道：“秦少从没送礼物给女生，你可是第一人。”

    姜宓本来以为陈煦叫错，哪知道他又叫了大嫂。

    陈煦和李明泽是误会了吗！

    她没有和秦湛恋爱呀。

    最多……唔，算是雇主与雇员的关系。

    秦湛微微收敛身上的冷意，再次拉扯了下女孩的衣摆。

    “你不是喜欢折纸吗？”

    姜宓恍然大悟，稍微有些惊喜的道：“这是给我折纸用的本子？”

    “拿着。”秦湛再次发话。

    姜宓乖乖的接过来本子，露出一个甜美的笑：“谢啦。”

    秦湛白皙修长的手指松开女孩的衣角。

    姜宓把本子放回课桌，迫不及待地奔向了食堂。

    食堂里面人声鼎沸。

    学生们或站端着托盘，或三三两两的坐着用餐。

    姜宓拿着饭卡去排队。

    这时候排队人已经不太多了，几分钟后就到了她。

    食堂阿姨亲切的问道：“要吃什么？”

    姜宓端着托盘，扫了一遍美食，咬了咬唇。

    帝都高校闻名全国，各方面都远高于其他的学校，食堂的饭菜质量自然也堪比星级酒店。

    【哧溜~】雪球忍不住流口水。

    【宿主，别犹豫啦，快买。】

    姜宓目光灼灼的盯着散发着香味的各类菜：“糖醋排骨、酸菜鱼、金蒜粉丝鲜虾煲……”

    食堂阿姨惊讶的道：“小姑娘，你吃的完吗？”

    姜宓乖巧又甜软的点头：“吃的完。”

    “……”

    看不出来，小小姑娘，食量居然这么惊人。

    然而。

    几分钟后食堂阿姨又看见了女孩。

    姜宓舔了舔唇，开口道：“我要这个这个这个……”

    食堂阿姨：“……”

    四人桌子上面摆放着两人份的餐。

    娇美可爱的女孩子，正满脸幸福的用餐。

    雪球只能在系统空间看着，要不是食堂太多人，早就想蹦出来大吃一顿。

    “我的天，她也不怕吃成猪！”

    “呵呵，点那么多东西，吃不完浪费就好看了……”

    旁边传来女生的闲言碎语。

    姜宓秀气的眉头微皱，朝着声音来源处看去。

    她露出一个微笑，礼貌而疏离的道：“请不要打扰我用餐，好吗？”