    这些人不知道打扰别人用餐很不礼貌吗？！

    做人的基本素质都没有吗！

    姜宓有些不开心，紧绷着一张精致的小脸，眼神略带不悦的看着她们。

    这几个女生不是别人，正是之前找过她麻烦，以校花宋玉琳为首的女孩子们。

    姜宓说话的声音不大，软糯的声音格外好听。

    正是这样礼貌的话，让几个女生有些尴尬，羞怒的红了红脸。

    “难道我们说错了吗！你一个人买这么多吃的完吗！”

    “你不知道浪费粮食是可耻的吗！”

    作为校花的宋玉琳皱了皱眉，也跟着说道：“据我所知，姜宓同学，你家里似乎没有给你多少零花钱。”

    这话可大有暗示的意思。

    没钱还买这么多吃的东西，姜宓的钱从哪里来？

    不免让人浮想联翩。

    前阵子帝都高校还传闻，有学生被校外的社会人士包养。

    难道姜宓她被人给包养了吗？

    鉴于姜宓在学校是个小透明，根本没多少人在意她，自然而然的站在了宋玉琳这边。

    周围响起了窃窃私语的声音。

    学生们三三两两的站在一块儿，小声的说着一些不好的话。

    姜宓没想到只是吃个饭，也会引来这么大的麻烦。

    她放下手里的筷子，从口袋里拿出纸巾，白嫩纤长的手指拿着纸巾，慢条斯理地擦了擦嘴。

    人一旦软弱忍耐，欺负你的人，就会越来越得寸进尺。

    所以，对于这些人啊。

    不能惯着。

    姜宓站起来看着几个女生，神色镇定不见丝毫慌乱。

    “宋同学，看不出来你们这么关注我，真的是让我‘受宠若惊’！”

    “……”

    姜宓脸上露出一个笑容，语气软却犀利的道：“请问我有没有钱，跟你有一点关系？”

    宋玉琳脸色一僵，双手不禁捏成拳，忍耐着眉梢染上的怒意。

    “我……”

    “你什么你！”姜宓直接打断她。

    “我还没吃完你们就跟个乌鸦似的唧唧哇哇，好有公德心哦，你怎么不去道德绑架别人？”

    “……”

    “即便我吃不完，这些食物也会被学校送去物尽所用。”

    姜宓秀美的眉头一挑，略带讽刺的道：“你不会连这点都不知道吧？”

    宋玉琳被怼的毫无招架之力，脸一阵红一阵白。

    围观的人一片寂静。

    这个看似娇软的女孩，怼起人的气势a的不行。

    相比之下。

    校花宋玉琳的气势落了一大截，仔细观望起来还不如这个女孩。

    “哼！”

    姜宓白她们一眼，道：“我记得前段日子跟你们说过，这几天会倒霉。”

    “哎，让让！”

    一人从人群中跑出来。

    旁边端着盘子看戏的人不小心被撞，盘子里的食物朝着宋玉琳一众泼去。

    “！！！”

    (ΩДΩ)众人震惊。

    女生们尖叫一声。

    “啊啊啊——“

    “天啊！我的衣服！脏死了！”

    宋玉琳脸色差到了极点，猛地拽住被撞的学生。

    “你找死是不是！”

    学生满脸冷汗，憋屈的道：“我不是故意的。”

    饭菜淋在身上的味道可不好闻，几个女生都快被气哭了。

    姜宓喝了一口果汁，笑眯眯的看戏。