    这时。

    刚刚急忙跑过来的男同学，走到姜宓的面前。

    “同学。”

    “嗯？”姜宓疑惑的抬头。

    男生顶着众人的目光，开口说道：“秦少让你过去。”

    这句话堪称地雷，引爆了周围所有人。

    本来怒意滔天的宋玉琳，立即回过头看着姜宓。

    周围的学生震惊不已。

    秦少？？？

    众人确定没有听错。

    这个学校只有一人被尊称为秦少，那就是被学生视为阎罗帝王的秦湛。

    学生们惊疑不定，纷纷开始议论。

    “秦少请她过去？”

    有些女生往坏处揣测，不怀好意的说。

    “难道是刚刚姜宓得罪了宋玉琳，所以秦少要找她麻烦？”

    “肯定是这样吧！哎，姜宓惨了哦。”

    “没想到秦少会为宋玉琳出头，明天在学校可能就见不到姜宓了……”

    男生：“……”

    我jo得你们想错了。

    然而——

    宋玉琳却信了女生们的话，理所当然的认为秦湛要给她出气。

    她用那种轻蔑的眼神看着姜宓。

    “姜宓，秦少找你，还不去？”

    明天帝都高校就见不到姜宓这号人，此时宋玉琳姐妹团心底高兴不已。

    男生颇为紧张的看着姜宓。

    “同学，秦少在等你。”

    姜宓一脸为难，看了看桌上美味的食物。

    这些美味的东西她还没吃完，浪费多可惜啊，怎么秦金山偏偏这时候找她。

    姜宓犹豫了一会，道：“我先吃完吧。”

    男生：“？？？”

    女同学，那可是秦少找你。

    姜宓见男生还不走，摆摆手道：“你快走吧。”

    耽误她吃东西。

    男生一脸生无可恋地急忙跑回去。

    围观群众：“……”

    卧槽，刚刚发生了什么。

    姜宓要晋级为帝都高校第一牛逼的人物。

    不仅和校花宋玉琳撕逼，还拒绝了秦少的‘召唤’。

    姜宓可不管那么多，眼里心里都是桌上的食物。

    众人还没散去。

    突然，后面的人依次让开，几个身形修长的人走过来。

    “秦少来了！！！”

    “秦少这是亲自过来给宋玉琳找场子了吗？”

    听到轰动的声音。

    姜宓小小的腮帮两边鼓起，抬起一双水灵灵的大眼睛看过去。

    “秦湛。”宋玉琳走过去想接近秦湛。

    然而，一个人挡住她的路。

    “咦，这不是宋大校花吗？”陈煦眯眼笑着调侃道：“你这身是怎么回事？刚刚是在餐厅上演世纪大战吗？”

    宋玉琳脸色瞬间垮了，闻到自身的奇怪异味，黑臭着一张脸。

    秦湛则是将宋玉琳视若无物。

    迈动修长的双腿，径直朝不远处坐着的女孩走去。

    姜宓呆呆的看着少年走近。

    秦湛俊美异常的脸上神色清冷，漆黑如墨的眼睛看着她，薄唇微微抿着。

    似乎……有点小情绪。

    姜宓眨了眨水灵灵的大眼睛，透出几分无辜。

    你怎么过来了？

    秦湛站在离女孩两步远处，幽冷的目光落在她的脸上。

    此刻女孩口中含着东西，脸颊鼓鼓的似小仓鼠，分外的可爱，特招人喜欢。

    周围变得寂静下来。

    众人目光紧紧盯着秦湛和姜宓。