    这到底怎么回事？

    秦湛看都不看宋玉琳，反而直接走到了姜宓面前。

    这时。

    跟来的陈煦和李明泽上前。

    “大嫂，秦少让人叫你一起吃饭，你怎么不过来？”

    大……大嫂？！！

    众人怀疑自己耳朵听错了。

    陈煦是秦湛的兄弟，他开口叫大嫂的话。

    那……

    姜宓是秦湛的女朋友？

    不会吧？

    听错了，绝对是听错了！

    姜宓咽下口中的食物，拿纸巾擦了擦自己的嘴角。

    “我不是你的大嫂。”

    陈煦：“……”

    不是吗？

    陈煦和李明泽下意识看向秦湛。

    秦美人俊美的脸神色冷然，周身无端的散发出了冷意，简直要冻死人。

    围观的人还没从震惊里回神，就听见女孩否认的话。

    “……”

    禁欲高冷的秦美人薄唇紧抿，走到女孩对面落座。

    陈煦和李明泽非常识趣，在旁边找了个位置坐下来。

    姜宓：“……”

    这几位不会是要和她一起吃饭吧。

    姜宓只好拿出饭卡摆在桌上，用软糯而甜甜的声音道：“这是我的饭卡，你们拿去刷吧。”

    这话又震惊了学生们。

    秦湛伸出骨节分明的手拿起饭卡，微微眯了眯眸子。

    “钱够吗？”少年精致的脸上神色慵懒而矜持，语气似漫不经心。

    “够。”姜宓露出一个笑容，道：“你们随便刷。”

    饭卡里面可是冲了两万块钱，餐厅里的食物价格不算太高，真的可以随吃喝。

    秦湛白皙修长的手指拿着饭卡，递到陈煦面前。

    陈煦特别狗腿子的接过，拉过身边的李明泽。

    “还是大嫂壕气，我们走。”

    这下周围的学生确认姜宓是秦湛女友无疑。

    此时，一边咬唇满脸愤怒的宋玉琳，地位就显得有些尴尬了。

    学校里都传闻宋玉琳和秦湛般配，两人是天造地设的一对。

    刚刚大家还猜测秦湛是不是要为宋玉琳出气。

    结果，啪啪被打脸。

    围观的人实在太多，有点影响食欲。

    姜宓小声道：“秦湛，你让他们都去吃饭吧。”

    秦湛微微着俊美的脸庞，墨眸冷冷的看了人们一眼。

    学生们赶紧离开是非之地。

    ……

    下午的时候是体育课。

    学生们都聚集在男球场周围，不少女生手里都拿着一瓶水，目光盯着球场上的男生。

    唯独姜宓手里拿着彩色的冰淇淋盒，坐在不起眼的角落里。

    陈煦跳起投进了一个球，落地朝女生们抛媚眼，还招了招手。

    引起不少女生花痴的叫声。

    姜宓心中询问系统。

    “你确定这次秦湛可以躲过水瓶的袭击？”

    【宿主放心啦。】雪球道【你花了秦湛十万块，他今天的厄运已清除。】

    “那就好。”

    姜宓放心下来，专心致志地吃冰淇淋。

    夏天果然和冰淇淋最配。

    女生们又开始花痴的大叫，疯狂的模样和追星有的一拼。

    “啊啊啊啊啊——秦少——好帅啊——”

    似妖孽般的俊美少年身穿白色球衣，动作帅气地跳起，修长的双臂将手中的球扔出。

    篮球在空中划过一道弧线。

    三分球进了！！！