    女生们花痴的时候，姜宓含着小勺子，不禁有些担忧。

    原剧情中描述秦湛身子骨弱，且因意外活不到二十岁，英年早逝。

    秦湛又是打架又是打篮球，明明身体弱还猛烈的蹦跶。

    哎。

    忧愁。

    不仅要想法设法地花钱，还要看着任务对象别挂了。

    球场周围的女生们尖叫连连，眼珠子恨不得黏到秦湛身上去。

    少年美的惊心动魄的脸，顺着精致脸庞滑落的汗，在球场上奔跑的身影，堪比动漫中那最帅的主角。

    秦湛很少会上球场去比赛。

    今天，却不知为何，不顾身体的状况，亲自上场比赛。

    这些女生能不激动吗！

    球场上的俊美少年又是帅气利落地投进一个三分球。

    往回跑的时候，他目光扫过人群。

    最后，好看的墨眸盯着一处。

    正打算在吃冰淇淋的姜宓，只听到身旁的女生拔高了声音。

    “啊啊啊——秦少看我了——”

    “秦少是在看我！他一定是在看我，呜呜……”

    “快扶住我，要晕了……”

    姜宓：“……”

    这也太夸张了吧！

    耳膜都要被尖叫声给穿破了！

    真是美色惑人啊。

    几分钟后。

    随着一声哨声响起，球场上的男生慢慢的停下跑动的脚步，朝着放置东西的地方走去。

    而围观的女生们，像是潮水般朝前涌去。

    基本上是去给心仪的男生递水递毛巾，意图得到对方的好感。

    很多女生朝着秦湛围了过去。

    只是，她们不敢上前堵秦湛的路。

    这时候。

    一个身穿球衣和运动短裤，头发高高扎成马尾的女生，拿着一瓶纯净水和毛巾朝秦湛走去。

    宋玉琳走到秦湛的面前，露出一个灿烂的笑容。

    “秦湛。”

    她把手里的水和毛巾递过去。

    “这是给你的。”

    然而。

    秦湛看都不看她一眼，从她身边走过。

    场面霎时间寂静。

    宋玉琳当即尴尬的僵硬在原地。

    第二次了。

    秦湛故意无视了她。

    发生这样的事情，学生们总算明白了，秦湛根本没把宋玉琳看在眼里。

    原来是宋玉琳一厢情愿。

    传闻不可信啊。

    秦湛真狠。

    宋玉琳这样的美女校花，居然也舍得下她的面子。

    众人的目光追随着秦湛而去。

    直到他走到一个地方，站在专心吃着冰淇淋的女孩面前。

    “哎，那是姜宓吧！”

    姜宓感觉眼前出现一道身影，把明亮的光线给挡住了，不由得抬起头来。

    嗯？？？

    又一次被围观的姜宓懵逼。

    秦湛怎么到她这里来了。

    少年修长的身影挡住了晒着她的阳光，微垂着浓密而挺巧的长睫，墨色的眸中透出几分冷然。

    “你没准备水和毛巾？”

    “啊？”姜宓再次懵逼。

    秦湛精致的眉目染上几分不悦，眸子染上几分幽冷的色泽，紧抿着薄唇盯着她。

    姜宓莫名的有点小心虚。

    “呃……”

    她看向不远处站成一排排的女生。

    盯着了几秒她们手里的纯净水和毛巾。

    少年似是洞悉了她的想法，俊眉拧的更紧，目光灼热似要烫伤人。

    他微微俯身过去。

    *

    ps：有点卡文，需要夸夸。