    少年离女孩的距离很近。

    两人之间就隔着一盒冰淇淋的距离。

    这幅画面仿佛静止了。

    围观的女孩真想冲过去大喊。

    “放开那个女孩，让我来！”

    姜宓不由得变得紧张起来。

    那些女生不是给他准备了水和擦汗的毛巾吗？

    女孩白嫩的小脸也染上几分红晕，软糯好听的声音也变得结巴。

    “干……干嘛？”

    秦湛如璀璨宝石般的墨眸，盯着紧张的女孩，薄唇微掀。

    “为什么不给我准备水和毛巾？”

    少年的嗓音一如既往的悦耳，略带磁性的声音放低沉，听了让人耳根子发软。

    质问的声音似乎还暗藏一丝委屈。

    姜宓不知为何，有点小心虚。

    毕竟，手里拿的冰淇淋，还是用秦湛钱买的。

    自从前几天和继母吵了一架，挂了姜父的电话，便被断了钱的来源。

    若不是有秦湛这座金山，恐怕她还得想办法赚钱买吃的东西。

    于情于理，她是该给他准备水和毛巾。

    可问题是现在她没有准备。

    少年俊美的脸庞上因运动有不少汗水，乌黑的头发凌乱贴在白皙的额上，泛着红晕的模样勾魂夺魄。

    姜宓从衣服口袋里，拿出一包纸巾，拆开包装拿出一张纸，道：“给。”

    秦湛却没有伸手去拿，墨眸微微暗沉，道：“你帮我擦。”

    姜宓拿着纸巾的手僵在空中。

    围观吃瓜的学生这么多，不远处还有一脸仇视的宋玉琳。

    姜宓感觉秦湛在给她拉仇恨值。

    秦湛见女孩迟迟不动手，伸出骨节分明的手，握住女孩的手给自己慢慢擦汗。

    这撩人的动作，宠溺的眼神。

    女生们再也坚持不住，纷纷嫉妒羡慕恨地看着姜宓。

    “天啊，秦少和姜宓在一起了吗？”

    “我不要啊，秦少怎么能和姜宓在一起！我接受不了！”

    “宋玉琳天天传言和秦少关系好，这下被打脸了吧，啪啪啪，真疼啊……”

    陈煦用肩膀撞了撞李明泽，道：“秦少这是官宣了啊。”

    李明泽笑了笑，感叹道：“哎，这不是虐狗，简直是当场杀狗了啊。”

    姜宓也没想到秦湛会握着她的手给自己擦汗，听着周围的议论声，只觉得压力山大。

    秦湛低垂浓密挺翘的长睫，漂亮的眼瞳中闪过浅浅的笑意，纤薄的殷唇微勾。

    “我渴了。”

    少年暗示的意味很明显。

    姜宓get到他的意思，看了一眼手里吃完的冰淇淋，果断的起身。

    “我去给你买水。”

    正巧这时候，听到系统的声音。

    【宿主请在半个小时内花掉秦湛两千。】

    “……”

    姜宓在球场扫视一圈，露出一个笑容，道：“大家都累了吧，想吃什么就去商店拿，今天我请客。”

    这壕气冲天的架势。

    学生们震惊的看着她。

    姜宓高兴疯了吗？

    要知道在场的学生有几十个，请每个人吃东西花的钱可不是小数目。

    学生们仍旧是不太相信。

    “姜宓，你在和我们开玩笑？”

    “她哪来那么多钱？”

    “哼，我们才不会吃姜宓买的东西，姐妹们，是吧？”