    姜宓拿出黑卡摇了摇，笑眯眯的道：“大家不用和我客气，我有钱。”

    说完，她朝学校商店走去。

    陈煦和李明泽见状。

    “哎呀，大嫂请客，真是太好了。”

    “天气这么热，一瓶水根本不够喝啊，我还想来瓶饮料。”

    学生们犹豫几秒，还是跟了上去。

    这年头跟谁过不去，也不能跟钱过不去是吧。

    姜宓从商店里拿了一瓶水，再选了一个草莓味的冰淇淋。

    站在收银台前。

    “你好，今天我请客，班上的同学买的东西，都刷这张卡。”

    服务员不禁在确认一遍。

    “同学，你说真的吗？”

    姜宓点点头，白嫩的脸上带笑，一副乖巧的模样：“真的。”

    她看了一眼正在买东西的同学们，道：“卡先放你这里，我待会过来付钱。”

    服务员拿着黑卡，怔怔的看着女孩离开。

    这是货真价实的黑卡啊。

    虽然帝都高校的学子家里非富即贵，可拥有黑卡的人只有极少数，更别说把黑卡给还是学生的孩子。

    姜宓急匆匆地跑回球场。

    俊美的少年靠坐在椅子上，修长的双腿往前放着，神色慵懒而散漫。

    好一副勾魂的妖精模样。

    姜宓快步走过去，站到少年的面前。

    “快喝吧。”

    秦湛抬头看着她，伸出骨节分明的手，从她手里拿过了纯净水。

    姜宓在他旁边坐下来，拿着冰淇淋拆包装。

    旁边传来少年略微清冷的声音。

    “帮我打开。”

    姜宓拆包装的动作一顿，偏头朝少年看去。

    秦湛把纯净水递给她，淡淡的道：“我打球累了。”

    “……”

    果真是病美人。

    娇气。

    姜宓没办法，把冰淇淋递给他。

    秦湛拿过草莓味的冰淇淋，挺翘而浓密的长睫微垂，盯着看起来非常美味可口的冰淇淋。

    冰淇淋散发着丝丝凉气，夹杂着甜美的气味。

    姜宓刚刚拧开瓶盖，就看到少年在盯着她的冰淇淋。

    有种不好的预感。

    “你想吃？”

    秦湛抬起漂亮的眸子，看着一脸护食模样的姜宓。

    软软甜甜的女孩，好似手中的冰淇淋。

    看起来很好吃。

    秦湛可不会承认自己想吃，把冰淇淋还给女孩，拿过纯净水仰起头喝水。

    少年喝水的时候，喉结一动一动，有些小性感。

    姜宓咬了一小口甜甜的冰淇淋，用欣赏的目光看着少年。

    不愧是命运之子，太勾人了呀。

    一些同学已经买了东西回来，在一边休息吃东西，看到这幅画面赶紧拿出手机。

    “你怎么能花姜宓的钱！我们还是不是姐妹了！”

    “你要不要来一个甜筒？”

    沉默一秒后。

    “好吃吗？”

    “不要算了。”

    “要要要。”

    喝完水的秦湛，偏头看着旁边的姜宓。

    女孩小口小口的吃着冰淇淋，好似在吃世界上最美味的东西，非常勾动人的食欲。

    秦湛眸光幽深，慢慢靠近，距离冰淇淋咫尺之远。

    姜宓正咬着冰淇淋，感觉到了什么。

    倏地抬眸。

    隔着冰淇淋两人双目相望。

    冰淇淋甜而可口的气息与清浅的呼吸交融。

    *

    ps：肠胃炎犯了，打卡投票打榜，乖。