    宋玉琳长得漂亮成绩好，家世好的她不仅是班上的学习委员，更是校园学生会的副会长。

    帝都高校的学生把宋玉琳奉为女神，可谓是国民级别的校花。

    不知何时起，学校里的学生，默认宋玉琳和秦湛是一对，认为只有宋玉琳才有资格站在秦湛身边。

    软弱无能，成绩差，没有任何闪光点，学生们就爱欺负她为乐。

    姜宓在宋玉琳眼里就是一个不起眼的女生。

    可是，今天有人竟然发现，姜宓给秦湛送了情书。

    宋玉琳可不是那种清纯系的校花，而是性格火辣直爽的女孩，校内校外都混的很开。

    学校角落的围墙边。

    姜宓背着包包站着，宛若被罚站的乖巧女孩，一双大而水灵的眼睛显得有些天然萌。

    “你们找我有什么事？”

    宋玉琳还没说话，另外的女生就开口了。

    “你是不是给秦湛递情书了？”

    “……”

    情书？那是啥玩意？

    姜宓有点懵然，道：“没有。”

    这话说的让几个女生都很生气。

    宋玉琳冷笑一声，道：“把东西拿出来给她看看。”

    女生拿出一张纸，扔到女孩的脚下：“姜宓，你看这是什么。”

    皱巴巴的纸张看起来有点熟悉。

    姜宓微微蹙起了秀美的眉头，盯着几个女生。

    女孩子脸庞白嫩精致，平静的眼神却令人有些悚然。

    “姜宓，现在东西都摆在眼前了，你还不承认？”

    姜宓捡起地上的纸张，白皙纤长的手指慢条斯理地抚平。

    “这的确是我的东西。”

    她眸子微微闪烁，问道：“怎么在你们手里？”

    这东西不应该在秦湛课桌里吗？

    秦湛有没有看到纸条上的话？

    “呵呵，你还好意思问！”

    “竟然给秦湛送情书表白，你也不掂量掂量自己，哪里配得上秦湛！”

    宋玉琳漂亮的脸蛋上泛着怒意，声音冷冷的威胁：“姜宓，你最好收起不该有的心思！”

    姜宓眨了眨眼睛，问道：“什么是不该有的心思？”

    宋玉琳见她一副不懂的样子，脸上闪过一抹怒意。

    “你别装不懂！全校的人都知道，我喜欢秦湛。”

    “哦。”姜宓有些无辜。

    这女生喜欢秦湛与她有关系？

    她只是负责花秦湛的钱，为他去除厄运而已。

    宋玉琳见姜宓这样子，脸色越来越难看。

    “以后别让我再看见你给秦湛送情书，否则就让你吃不了兜着走……”

    “这个不是情书。”姜宓摇了摇手里的纸。

    宋玉琳的话戛然而止。

    姜宓道：“你们眼睛有问题？这上面没有写任何告白的话。”

    纸张上面的确没有写告白的话，但给秦湛送东西不就是在接近他？

    女生们并不买账。

    宋玉琳斜睨着她，道：“不管是不是情书，你以后离秦湛远点！”

    姜宓摇摇头：“那恐怕不可能。”

    几个女生脸上都涌上怒意。

    这个姜宓真是油盐不进，不要脸到极点。

    宋玉琳双手怀胸冷冷的看着姜宓，道：“你听不进去没关系，就你这幅鬼样子，秦湛能看上你？”