    少年好看的墨眸似盛满了星光，迷人而深邃的目光让人快要被溺毙。

    姜宓的脸顿时爆红。

    这、这、小可爱扛不住啊。

    围观的男女生都忍不出起哄的大叫起来。

    如果这里有两人的cp粉，按头小分队早已扑上去了。

    #给老子狠狠亲#

    秦湛也不负众望，纤薄好看的殷唇微勾。

    随即，张口咬了一口冰淇淋。

    草莓味的冰淇淋在入口，那种甜甜的味道席卷味蕾，给人带来愉悦的心情。

    少年俊美的脸上闪过愉悦的神色，略带磁性的声音也夹杂着淡笑。

    “很甜。”

    不知是在说人，还是在说冰淇淋。

    姜宓呆呆的看着面前的少年，半响没回过神来。

    还说不想吃，偏偏要和她抢冰淇淋。

    这时。

    突然传来惊呼的声音。

    “啊！小心！”

    “我靠！秦少快躲开！”

    人多混乱的球场，不知从哪里扔过来一个瓶子，直晃晃地朝着秦湛袭去。

    如果秦湛躲开的话，那被砸的人就是姜宓。

    两个人的反应速度再快，也不可能瞬间一起躲过袭击物。

    姜宓反射性地扔掉冰淇淋，抓住秦湛往旁边扑。

    “哐当！”

    水瓶狠狠砸在座椅上面，似是没拧紧，瓶子里面的水泼了出来。

    见两人躲过袭击。

    学生们纷纷放心下来，走过去询问。

    “你们没事吧？”

    陈煦和李明泽虚惊一场。

    “秦少，你又被英雄救美了啊，嫂子就是厉害！”

    “谁这么胆大，敢用瓶子砸秦少，查出来老子让你滚出学校！”

    学生们被秦少两个兄弟凶狠的眼神一瞪，吓得连忙往后退去。

    “不是我们……”

    “我刚刚都没注意，突然一个瓶子就飞了出来……”

    “哪个傻逼这么缺德啊！”

    而此时。

    站在人堆里的宋玉琳，垂落眼睫挡住眼底的憎恶。

    可恶！

    没想到那个贱人动作那么快！下次可就不会这么好运了！

    宋玉琳悄悄地离开现场。

    趴在秦湛怀里的姜宓，白皙精致的脸颊染着红晕，颇为不好意思地起身。

    小声的问：“你没事吧？”

    秦湛撑着凳子坐起来，俊美的脸上神色淡淡，道：“我没事。”

    姜宓不太适应被人围观，道：“我还有事，先走啦。”

    商店那边还等着她付钱呢，说完，便急匆匆地离开了体育馆。

    陈煦和李明泽走到秦湛身边坐下来。

    学生感觉到了秦湛心情极度不悦，非常识时务地走远不再围观。

    陈煦调侃道：“秦少，还好你有小青梅，不然就倒霉的被砸到了啊。”

    秦湛抬起清冷的眸子，冷淡的看他一眼。

    李明泽略带疑惑的问道：“秦少，你的小青梅是不是练过？不然她怎么可能身手那么快？”

    秦湛不答反道：“管好你自己。”

    李明泽：“……”

    言下之意是叫他别多问咯。

    秦湛拿起放在旁边的水喝了一口，墨眸浮现一抹幽冷的光泽，冷冷的道：“今天的事调查一下。”

    那瓶水的目标不是他，而是他的女孩。

    “知道了，保准明天就给你查出来。”