    由于原主并没有申请住校，所以晚上下课后需要回家睡。

    姜宓刚刚把书本收好，面前多了一道修长的身影。

    秦湛垂眸看着她，薄唇轻启：“一起回去。”

    姜宓有些受宠若惊。

    秦湛越来越反常，总是在她面前刷存在感。

    可能是感恩她这个拯救他的人？

    比起和一堆人挤公交，姜宓自然不会拒绝顺风车。

    两人一起走在校园的道路上。

    路灯洒在落在一高一矮的两人身上，倒映出两人走在一块的影子。

    帝都高校虽然没有命令禁止早恋，也并不提倡。

    然而，校园里还是有一部分人，瞒着老师偷偷的在恋爱。

    放学后走在一起的学生，基本上是男女朋友。

    姜宓和秦湛走在一起，自然而然的被人认为是男女朋友。

    司机停在路边。

    见到秦湛出来，赶紧下车迎接。

    当看到少年身边的女孩，略微有些意外。

    秦湛先上了车，坐进宽敞的车子里面，朝站在车外的女孩。

    嗓音略带几分生硬的柔和：“上来吧。”

    俊美异常的少年坐在车中，神色矜贵清冷，散发着世家贵族公子般的气息。

    而她就是那被看上的小兔子。

    姜宓突然冒出这样的想法。

    真是怪了。

    姜宓抬腿上车，关上车门。

    后座私密空间，只有两人相处。

    莫名的姜宓有点紧张。

    悄悄偷看一眼。

    少年身穿帝都高校定制的高端校服，气质卓然，薄唇微抿的样子的确给人一种压迫感。

    两人不讲话。

    实在是有点压抑。

    过了几分钟。

    “下周就是月考，你有把握吗？”

    姜宓啊了一声，想起有这么一回事。

    原主性格比较软糯，由于遭受校园暴力，又在班上是个小透明，没人关心。

    成绩由于各种事烂的一塌糊涂。

    没法专心学习的原主，成绩在班上几乎是垫底的状态。

    所以，月考这个事还真难说。

    【宿主，由于进入了位面中，你的智商也会与原主同化。】

    “……”

    意思是，她被降智了？

    难怪感觉缺了点什么。

    【宿主，你不用太担心，天才也需要努力，原主智商并不低，只是没有专注于学习。】

    【你好好加油补习，一定能够把成绩提上来。】

    “呵呵。”和善的微笑。

    姜宓偏头看着少年，抿唇道：“没太大把握。”

    不精确地补习到需要的内容，月考只能比以前好一点，想要考得出彩不太可能。

    秦湛听到她诚实的回答，眼中划过一抹淡淡的笑意。

    “不想考好点？”

    姜宓哎了一声，道：“当然想啦。”

    秦湛微垂挺翘而浓密的长睫，遮住好看的墨色眼瞳，表情没什么变化。

    “不找个人帮你补习？”

    姜宓后知后觉，微微讶异地看向他。

    秦湛不仅是又美又狠的校霸，成绩在学校里可是年级第一，正宗的学霸。

    “你的意思……”

    秦湛抬眸看她一眼，道：“放假来我家补习吧。”

    “好。”姜宓怔怔的道。

    司机把车停在秦家别墅前。

    姜宓和秦湛说了再见往自己家走去。

    然而……

    门的密码被改了。

    *

    ps：打卡投票打榜。

    如果明天我没有四更（……）？