    姜宓不信的按了好几次。

    全都显示：密码错误。

    啧。

    因为上次狠狠怼了徐芳兰一回，又不接姜父的电话。

    所以，姜父断了她的资金来源。

    徐芳兰干脆把家里把门密码换了，想要把她给赶出家门，饿死在外面？

    大晚上吹来阵阵凉风。

    姜宓感觉自己的手臂冒出了鸡皮疙瘩，不禁用双手环住自己。

    现在这种情况，只有一种选择。

    那就是隔壁竹马家。

    姜宓往秦家的奢华大别墅走去。

    还好因为秦湛刚刚回家的缘故，秦家的佣人还没有休息。

    姜宓按了门铃，马上就有佣人来开门。

    佣人微笑着询问：“姜小姐，你这么晚是有什么事吗？”

    姜宓露出一个甜甜软软的笑容，很让人有好感。

    “我有点事找秦湛。”

    “好的，您请进。”

    佣人领着她往客厅走去。

    姜宓坐在沙发上等待。

    佣人给她倒了一杯果汁，道：“姜小姐，您请等一会，少爷待会就会下来。”

    “好。”姜宓捧着果汁慢慢品尝。

    片刻后。

    楼梯上走下来一个少年。

    大概是刚刚洗过澡，秦湛身穿着家居服，乌黑的头发还滴着水，精致的脸染着一丝红晕。

    模样精致的少年十分动人心魄。

    “你找我有事？”少年的嗓音低沉暗藏一丝沙哑。

    姜宓捧着果汁点头：“想让你帮个忙。”

    “上来吧。”秦湛往楼上走去。

    姜宓连忙站起来，道：“等等。”

    秦湛回过头，俊美的脸上神色淡淡，薄唇微掀：“怎么？”

    姜宓舔了舔粉唇，有些不好意思。

    “果汁很好喝，可以再来一杯吗？”

    秦湛微微一愣，抬眸看向佣人，吩咐道：“再送一杯果汁来我房间。”

    姜宓放下杯子跟上少年的脚步。

    秦湛的房间一如上次见过的那样，风格简洁，各种东西摆放整齐，让人一眼看去非常舒服。

    进入卧室后。

    秦湛拿起一块毛巾擦拭头发，问道：“你找我有什么事？”

    姜宓略微窘迫的道：“我可能要在你家借宿一晚。”

    秦湛擦拭头发的动作一顿，浓密挺翘的长睫微垂，遮住眼底晦暗的情绪。

    “怎么不回去住？又和继母吵架了？”

    姜宓哎了一声，道：“不是。”

    她微微一顿，颇有几分无奈的道：“家里门的密码被改了，我进不去。”

    秦湛把毛巾随意的盖在头上，走到另一边沙发坐下来，神态带着三分慵懒七分散漫。

    “秦家很久没来客人了。”

    “嗯？”姜宓疑惑的看着他。

    秦湛嗓音略微低沉，道：“客房没有收拾，住不了人。”

    “啊。”姜宓呆呆的道：“那我没地方住了？”

    她捧住白皙精致的小脸，可怜巴巴的道：“秦湛，你让佣人帮我收拾一件客房呗。”

    秦湛抬起一双漂亮的墨眸，看着她道：“很晚了，客房钥匙在管家那里。”

    恰巧这时。

    佣人端着一杯果汁进入卧室。

    秦湛盯着佣人，开口问道：“你有客房的钥匙吗？”

    “没有。”佣人摇头。

    然后问道：“少爷，还有什么事吗？”

    秦湛淡淡道：“你去休息吧。”

    “是，少爷。”