    秦湛看着一脸郁闷的女孩。

    “你不介意的话，可以在我房间睡一晚。”

    姜宓眼睛一亮，生怕他改变主意的样子，道：“我当然不介意。”

    秦湛在学校里可是出了名的不喜欢女生靠近，所以和他在一个房间里，她完全不需要担心。

    她用白嫩的小手，拍了拍沙发。

    “我今晚睡这里就好啦。”

    柔软的沙发男生躺上去会有点挤，她刚好能够躺下来。

    秦湛目光在她身上扫过，道：“很晚了，你要去洗漱吗？”

    “那个。”姜宓眨了眨眼睛，道：“你能不能借一套睡衣给我？”

    “跟我来。”

    秦湛领着她走进衣帽室，拉开衣柜的门，伸出骨节分明的手，拿出一套浅灰色的睡衣。

    少年的家居服偏清冷禁欲系，睡衣很有丝绸质感，一看就非凡品。

    “拿着。”

    姜宓接过他的睡衣，笑眯眯道：“谢啦。”

    秦湛垂眸淡淡的看她一眼，说道：“浴室镜子旁边的柜子里有备用洗漱用品。”

    “知道啦。”

    姜宓抱着睡衣朝浴室走去。

    秦湛回到卧室，走到床边坐下来。

    浴室里传来淅淅沥沥的水声，在这寂静的夜里显得很清晰。

    秦湛往后躺在床上，平复着加速的心跳。

    须臾。

    俊美的少年迈步再次走进衣帽间，拿出新的薄被子，经过沙发的时候瞥了一眼。

    秦湛把自己的被子移到另一边，然后把薄被放在一旁。

    两床被子凌乱的堆成两块。

    少年眸子微微闪烁，透出满意的神色。

    姜宓出来的时候，脚丫子踩在柔软舒服的地毯上面。

    房间里深色的地毯衬托，显得她的小脚，尤为玲珑剔透，十个圆润的脚指头特别可爱。

    此时秦湛已坐在床上，手里正拿着一本书，似乎正在看书。

    姜宓下意识地放轻脚步，朝着沙发方向走去。

    “过来。”

    姜宓停下脚步转过身。

    “什么？”

    秦湛放下手里用来伪装的书，朝穿着男生睡衣的女孩道：“沙发睡着不舒服。”

    顿了半秒，少年低垂浓密长睫。

    “我给你拿了一床被子，你睡我旁边吧。”

    姜宓小小的脚指头动了动，略微有些羞涩，呐呐的道：“不好吧。”

    秦湛抬眸看着姜宓。

    女孩身穿着他的睡衣，宽大的睡衣包裹着她瘦弱的身体，裤子也松松垮垮，有种小孩偷穿了大人衣服的感觉。

    非常的可爱，让人心动。

    他看了一眼就移开目光，淡淡道：“你怕我对你做什么？”

    “呃。”姜宓连忙摆手道：“不是。”

    卧室里昏暗的灯光洒在少年身上，清冷矜贵的少年似是有些生气，散发着淡淡的冷意。

    一下子就显得很有疏离距离感。

    姜宓慢慢走到床边，道：“你不是有洁癖吗？真的愿意让我睡你的床？”

    秦湛把书放到一边的床头柜上面，修长的身体躺进被窝里面。

    姜宓：“……”

    她也不扭捏了，掀开被子躺进被窝里。

    “啪。”灯被关上。

    皎洁的月光透过薄纱窗帘洒入房间里面，皎洁的月色宛若落了一地银光。

    姜宓翻了个身，正对上侧卧的少年。

    *

    四更未成功，罚我亲亲你们。

    晚安。