    “玉琳说的没错，你长的丑成绩又差，谁会喜欢你？”

    女生们一边讥讽姜宓，一边去奉承宋玉琳。

    “秦湛可是秦家的太子爷，你和他之间就是天上的云和地上的泥，学校里只有玉琳配得上他。”

    “你要是聪明点就别去招惹秦湛，今天只是给你一个警告，下次你可别跪在地上哭着求我们。”

    姜宓默默的听着威胁的话。

    几个女生说完，还嫌心里不够出气，抢过姜宓手里的纸条撕碎。

    纸条化为碎片飘飘扬扬落在地上。

    姜宓：“……”

    啧，这行为有点幼稚了啊。

    要不是看见都是女孩子的份上，她早就揍的这几个女生满地找牙。

    姜宓开口道：“你们几个这两天会倒霉。”

    女生们错愕的睁着眼睛，然后冷笑了几声。

    “你有病吧！”

    说完，几个女生一起离开。

    姜宓看着她们头顶上，笼罩的一小团黑色乌云，耸了耸肩膀。

    学生们绝对不敢去动秦湛的课桌，所以，这纸条是被秦湛扔掉了吗？

    他到底有没有看见纸条上的话？

    翌日。

    秦湛打开课桌，又看见了‘情书’。

    这一次情书折成了蝴蝶模样。

    秦湛骨节分明的手拿起精巧的蝴蝶折纸，漆黑的墨眸透出几分冷冽的意味。

    少年微微垂眸，浓密而纤长的眼睫洒下一道剪影，白皙修长的手指，捏着粉色的蝴蝶折纸。

    这样的画面竟意外的显得唯美。

    不过，很快这幅似静止的画面被打破。

    两个勾肩搭背的男生走过来。

    陈煦看见秦湛手上的蝴蝶折纸，伸手拿过来，露出怪异的神情。

    李明泽也有些意外。

    “这是……”

    陈煦看了看精巧的小蝴蝶，道：“这个女生不仅胆大包天，还锲而不舍啊。”

    李明泽问道：“同一个人的杰作？”

    陈煦一边拆开蝴蝶一边道：“我倒要看看是谁，竟然还敢地给秦少送情书。”

    “等等。”李明泽忙阻止道：“这是秦少的东西，你拆什么拆。”

    陈煦看向坐在位置上的秦湛。

    俊美的少年神态慵懒而冰冷，往后靠在椅子上面，一双漂亮的眼睛淡淡的看着他，给人一种极强的压迫感。

    陈煦的赶紧把蝴蝶折纸放回课桌上面。

    “秦少，看不看？”

    秦湛精致的脸庞面无表情，嗓音清冷的道：“扔了。”

    陈煦和李明泽并不意外。

    “秦少。”陈煦拿着蝴蝶折纸道：“你真的不好奇是谁敢给你送情书？”

    他都有点好奇了，是哪个女生这么不怕死。

    秦湛拧了拧眉，冷漠而不悦的道：“查一下。”

    陈煦和李明泽看出来，这位爷有点生气了，要是查出来是谁，那家伙就惨了。

    不过，还没等他们查出来是谁。

    下午的时候。

    秦湛又在课桌里发现了新的折纸小动物。

    这一次动物换成了一条小鱼。

    姜宓坐在自己的座位上，双手拿着竖立的书，悄悄地往后排看去。

    只要秦湛看了纸条上的字，等他意外倒霉的时候，她再出现救了他，接下来就一切顺利了。