    姜宓佯装不经意地回头，结果恰好对上一双淡漠的眼睛。

    少年的眼睛极为漂亮，宛若璀璨的黑曜石，眼神幽深时宛若一汪深潭，让人情不自禁的被吸引，沉溺下去。

    “……”

    秦湛似乎是漫不经心的看过来。

    两人的眼神却就这样对上了。

    “！”

    姜宓心虚的像是被抓包的小动物，赶紧把脖子扭回来，装模作样的看书。

    由于动作太快，她险些扭伤脖子。

    姜宓双眼紧张的盯着书，却一个字都没看进眼里。

    秦湛发现折纸是她放进课桌里的了？

    她没有写自己的名字啊。

    本来她打算等他出事后，才暴露自己的身份，这样才不至于被当成神经病。

    后排传来凳子后移的声音。

    姜宓浑身紧绷起来，抓着书的手指捏紧，微微侧脸朝那边看去。

    原本坐着的貌美少年，修长的身影已站起，迈开长腿走到了过道，慢慢地朝着她这边走来。

    “！！！”

    姜宓突然慌得一批。

    秦湛看着前方坐的笔直的女孩。

    帝都高校的校服都是量身定做，夏日的短袖包裹着她瘦小的身体，露出的小手臂白白嫩嫩，黑色的长发披散在身后。

    两人眼神不小心相撞，她便像受了惊的小刺猬，身体紧绷僵硬着。

    秦湛纤薄好看的唇略微勾起，浓密而挺翘的长睫微垂，遮住眼底一闪而过的淡淡笑意。

    雪白修长的手指捏着小鱼折纸，慢慢地朝前面走去。

    随即，把小鱼折纸扔进了垃圾桶里面。

    姜宓见秦湛又把折纸给扔掉，眼中闪过一抹懊恼。

    秦湛到底看没看见她写的话呢？

    两日后。

    学校后门的巷尾。

    随着几声砰砰的响声，一个男生狠狠撞在墙壁上。

    “秦湛，我呸！你个死娘娘腔，病秧子，有种自己来和我打啊！”

    满身都是伤的男生，眼神凶狠的看着不远处的少年，口中不停的咒骂。

    “告诉你，别人怕你，我可不怕你！有种就弄死我！”

    不远处靠墙站着的俊美少年，神色瞬间阴沉了下来，脸上笼罩着一层阴霾，浑身上下散发出一股极强的压迫感。

    危险在悄声无息的蔓延，周围的温度仿佛都下降了许多。

    一个男生过去就是一拳，砸的男生倒在地上，捂着腹部痛苦的呻吟着。

    “秦少。”男生朝着秦湛道：“要不要断他一只手？”

    身形修长的少年慢慢走过去。

    秦湛白皙修长的手指把玩着一个火机，俊美的人神共愤的脸上神色冰冷至极。

    “你要是不想活，可以尽管骂。”

    冷淡的嗓音带着狠戾，仿佛能够瞬间决定人的生死。

    受了伤的男生身体瞬间僵硬。

    便在这时。

    寂静的巷子突然跑出来十多个人，每个人手里都拿着铁棒。

    跟着秦湛的男生们脸色大变。

    “操！不会这么倒霉吧！”

    “他妈的！居然带人埋伏我们！”

    一个染着金黄头发的高大男生，手里拿着铁棒上前。

    “这不是大名鼎鼎的秦少嘛！可让我等着了！”

    这些都是职高的混子，上次因为一些事结了仇，没想到今天会埋伏在这里。