    “秦少，你先走！”

    秦湛手下的几个男生，把他护在身后。

    黄毛眼神不善的看着他们，道：“把他们包围起来！”

    吩咐完，看着秦湛。

    “秦湛，今天你别想走出这个巷子！敢玩老子的女人，不死也要扒你一层皮！”

    秦湛俊美的脸上神色冷淡，好看的墨眸中透出冷冽的神色。

    黄毛见秦湛不说话，以为他怕了。

    吊儿郎当的上前。

    “秦湛，你今天给老子跪下来磕几个头，我就放过你和这些杂种怎么样？”

    秦湛不仅在帝都高校出名，更是迷倒了其他学校的女生。

    倾国倾城的容貌，简直是所有女生眼里的男神。

    再加上他狠戾无情的性格，得罪的男生不是几个，校外还是有些不死的男生会来找茬。

    秦湛眼神冷厉的看了黄毛一眼。

    这个眼神惹怒了黄毛。

    “给老子上！往死里打！别让秦湛跑了！”

    拿着铁棒武器的男生们纷纷冲了过去。

    秦湛不是传闻中的那样需要人‘细心呵护’着，练过的伸手干脆利落，拳拳到位，瞬间打倒下了好几个。

    混乱的打架场所。

    身穿帝都校服的女孩出现，手里还拿着一个冰淇淋。

    姜宓添了一口冰淇淋，瞬间从混乱的男生中，找到了正在狠揍人的秦湛。

    静静的围观了一场热血的打架。

    最终，还是秦湛众人胜出，黄毛带来的人都倒在地上呻吟不止。

    由于打架的缘故，秦湛的衣裳有些凌乱露出了精致白皙的锁骨，黑色的碎发微微垂落遮住额头，苍白的俊脸透出几分不正常的红晕。

    这幅病态的美人模样，简直不要太勾魂。

    秦湛好看的墨眸中凝聚着戾气，狠戾的眼神让他少了几分阴柔，危险而可怕。

    他居高临下的看着躺在地上的黄毛，语气冰冷的道：“让我跪着磕头？”

    黄毛脸早就肿的像是猪头，眼中露出惧怕的神色。

    秦湛对付人的手段，非常人所比。

    听说，曾经有人得罪他，然后就被套上麻袋喂了鱼。

    不过那也只是听说。

    秦湛不会真的这么丧心病狂吧。

    “秦，秦少……”

    便在众人的注意力都被黄毛吸引的时候，躺在地上的一个男生突然爆起，拿出一把尖锐的刀朝着秦湛捅去。

    “秦湛，去死吧！”

    千钧一发之际。

    一道娇小的身影闪过，长腿一踹，猛地将他给踹飞。

    砰的一声。

    男生重重撞在墙上，差点将墙壁撞裂。

    而这还没完。

    一个东西突然从天而降，朝着秦湛的头部狠狠砸去。

    这要是落在头上，肯定会被砸的脑袋开花。

    姜宓拉住秦湛的手臂，猛地将他往旁边推了一下，砰的花盆砸在地上碎成渣。

    “好……好险！”

    “卧槽，秦少也太倒霉了吧，就算躲开刀也会被花盆砸。”

    纵然姜宓的动作再快，还是被花盆给刮了一下。

    白嫩细小的手臂上面，瞬间出现了一道伤痕，血珠溢了出来。

    看起来那么的碍眼。

    秦湛俊美的眉峰蹙起来，眼中闪过一抹莫名的情绪。