    纸条上的话他看见了。

    可是。

    他只当是女孩想引起他的注意，并没有放在心上。

    没想到真的会出现花盆砸人的意外。

    只不过，现在他的注意力不在‘预言’变成现实，而在于女孩被刮到的手臂。

    女孩白嫩嫩的纤细手臂，溢出的血珠看起来触目惊心。

    周围回过神来的小弟。

    “我……我靠！这女生是谁啊！”

    “来个人给我擦擦眼睛！刚刚真的不是我看错了吧！她把那杂种踹飞了！”

    “没想到我居然能看见现实版的英雄救‘美’……”

    “多亏了她秦少才没受伤！真是个厉害的妹子啊！”

    男生们不禁议论起来。

    姜宓没在乎手上那一点小伤，而是抬起精致的小脸，睁着大大而水润的双眸，看着那妖孽似的少年。

    幸好她出手够快，少年没有受伤。

    “你……”她轻启粉唇。

    秦湛蓦地抓住女孩白嫩的手臂，把她拉近了一点。

    “哎！”姜宓差点扑进少年的怀里。

    所有人瞪大双眼。

    惊！

    秦湛可是出了名的洁癖，不允许任何人靠近。

    今天他却主动抓住了女孩的手臂。

    所有人屏息看着这一幕。

    美少年挺翘浓密的长睫微垂，视线落在女孩白洁的手臂上，纤薄好看的唇轻启。

    “痛不痛？”

    姜宓微微一愣，垂眸看着自己的手臂。

    小伤而已。

    她的自愈能力极高，不算事。

    “不痛。”她摇了摇头。

    秦湛浓密的黑色长睫一颤，薄唇微微抿了起来。

    女孩的声音甜软，听起来分外的乖巧。

    可正是这样的态度让他不爽。

    少年伸出另一只手，骨节分明的手指按在伤口处，微微一用力。

    “嘶——！”姜宓立即皱眉。

    她反射性地把手往回撤，却被用力地握住，迫使她动不了。

    “你干嘛？！”

    秦湛抬起漂亮的墨眸，看着面前的女孩。

    女孩好看的秀眉皱起来，瞪着一双大大的眼睛，疑惑而不悦的看着他。

    凶萌的样子看起来……意外的可爱。

    “痛？”少年开口道。

    姜宓差点翻白眼，忍着不悦道：“当然。”

    你那么用力地在按伤口，不痛就不是人了！

    “痛就对了。”秦湛淡淡的道：“下次受伤会更痛。”

    “……”

    姜宓觉得秦湛可能不止身体有病，脑子也有点问题，完全搞不懂他在想什么。

    秦湛松开她的手，视线看向了地上躺着的‘伤员’。

    此时。

    那些看热闹的男生们赶紧问道：“秦少，这些人怎么处理？”

    秦湛目光冷淡的看了一眼，吩咐道：“像以前一样。”

    “知道了，秦少。”

    男生们把那些混子都抓起来，拖到一块去。

    “走吧。”秦湛转身朝着巷口走去。

    姜宓赶紧跟上他的脚步。

    等到两人离开。

    “你们认识那个女生吗？她是谁啊？”

    “秦少的女朋友？”

    “不是吧，我没听人说秦少有女朋友。”

    秦湛！

    帝都高校的活阎王，从没哪个女生近过他身！

    这个突然冒出来的女生，看起来似乎和秦少关系匪浅，实在太让人好奇了。