    病美人的小弟猜测纷纷。

    而此刻。

    美少年和女孩正在街边面面相窥。

    姜宓轻咳一声，主动坦白。

    “秦同学，你最近收到的折纸，都是我放进你课桌里面的。”

    秦湛微微眯了眯眸子，道：“我知道。”

    第二次收到折纸，他就已经怀疑是她。

    那天正好捕捉到她在偷看，所以他故意路过她的桌边，看了一眼她的课本。

    课本上的字迹果然与折纸上的字迹一样。

    因而，他更确定送折纸的是她。

    只是他没把纸条上的话当真，依旧不怕‘倒霉’的来了街巷。

    姜宓听见少年的回答，呆了一呆。

    他早就知道？

    知道还不怕死的来打架？！

    原剧情中秦湛意外被砸中，可是住了半个月的院。

    “那你相信我的话了吧？”

    “什么话？”

    姜宓黑白分明的眸子微闪，道：“解释起来有点麻烦，简单的来说，就是你给钱给我花，我就能替你去除厄运。”

    秦湛缄默不语。

    气氛在这刻变得沉默起来。

    姜宓真诚的看着他，宛若看着一座金山。

    “秦同学，你相信我吧。”

    秦湛看了一眼她的手臂，伸手拉住她的手。

    “跟我来？”

    姜宓被迫拉着跟上，忙问道：“去哪？”

    秦湛带着她来到小诊所，让医生给她处理细小的伤口。

    处理完伤口，两人走出诊所。

    姜宓开口问道：“秦同学，我之前说的话……”

    “秦湛。”

    “啊？”姜宓疑惑的看向他。

    秦湛狭长的凤眸斜睨她一眼，淡淡的道：“我的名字。”

    秦同学，听起来太疏离。

    “噢。”姜宓乖乖的叫他名字：“秦湛。”

    秦湛浓密而纤长的长睫微垂，遮住眼底一闪而过的淡淡笑意。

    姜宓觉得少年还是不信她。

    脑子里突然灵光一闪。

    她伸出白嫩的小手，拉了拉少年的衣角。

    “秦湛。”

    “嗯。”

    姜宓水润的双眸看着他，道：“刚刚我为了救你，冰淇淋掉了。”

    ……所以？

    秦湛垂眸看着一脸正经的女孩。

    姜宓想到美味的冰淇淋，咽了咽口水，道：“你要赔我。”

    秦湛第一次收到这种要求。

    看着那双期翼的眼睛，忍不住答应下来。

    “走吧。”

    便利店里面。

    姜宓站在冰柜面前，看着里面各种口味的冰淇淋，犯起了选择困难症。

    站在他身旁的秦湛问道：“怎么？”

    姜宓转头眼巴巴的看着他，声音甜甜软软：“看起来都很好吃。”

    【哧溜~】雪球也很想吃。

    秦湛没想到女孩是为这个犯难，道：“想吃什么就拿。”

    少年的嗓音略带磁性，低头看着女孩的模样，宛若在宠溺的看着自己的小女友。

    收银的店员看着这一幕，不禁生出羡慕的情绪来。

    姜宓却只选了其中一种。

    秦湛见她关上冰柜，道：“其他的不要了？”

    “我吃不完那么多，会浪费。”

    两人从便利店出来后，慢慢的走在街道上。

    姜宓舔了一下冰淇淋，不禁露出了一个‘太美味’了的表情。

    注意到秦湛在看她。

    女孩微微一怔，咬了咬唇，犹豫了一下，把没咬过的一边递过去。