    女孩这幅模样简直不要太可爱。

    秦湛墨眸微微一闪，突然有种想摸摸她头的想法。

    忍住了。

    姜宓见少年盯着她不说话，也不吃冰淇淋，微微有些不解。

    要不是看在这冰淇淋是他买的份上。

    唔，她才不会给他。

    姜宓歪了歪头，一双大大的水润明眸，看着秦湛。

    “你不要？”

    明明他一直在盯着她吃冰淇淋，看起来好像也很想吃的样子。

    草莓味的冰淇淋，真的很美味。

    甜而不腻，入口即化，应该没人不喜欢这种味道吧。

    秦湛看着有种天然萌的娇软女孩。

    不管是家人还是外人，都不知道他有个小嗜好，那就是喜欢甜的东西。

    男孩喜欢甜的东西，被人知道会有点难为情。

    秦湛把视线从女孩和冰淇淋上移开，墨眸注视着前方。

    “你吃。”

    “噢。”

    姜宓把冰淇淋拿回来，满足的舔了一口。

    然后。

    又用眼角的余光偷偷看秦湛一眼。

    妖孽似的少年身上带着与生俱来的贵气，落日的余晖照射在他身上，给他镀上了一层淡淡的朦胧光晕。

    街道的场景因少年美好的似动漫里唯美画面。

    秦湛。

    帝都高校的太子爷，数不清的女生想和他站在一块，现在却在和一个女生走在街上。

    若是被学生们看见这一幕，肯定会震惊的眼珠子掉下来。

    两人走了一会。

    姜宓的冰淇淋吃掉了一半。

    “秦湛。”

    “嗯？”

    少年微微侧脸，慵懒而散漫的声音，颇为撩人。

    姜宓咽下口中的冰淇淋，道：“你下周会在篮球场意外被水瓶砸到。”

    秦湛：“……”

    不等少年说话，女孩继续道。

    “但是，你今天给我买了冰淇淋，下周打球的时候会避开这件倒霉的事。”

    其实对于女孩的话，秦湛保持半信半疑的心态。

    听见她这样说。

    秦湛浓密而纤长的睫毛微垂，遮住眼底闪过的晦暗光芒，纤薄好看的唇微勾。

    “如果没有发生你说的事……”

    欺骗太子爷，下场会很惨。

    姜宓偏头看他，眨了眨眼睛，颇有几分无辜。

    “那你就把我的头砍掉当球踢。”

    秦湛脸色瞬间微沉，语气有些冷：“少胡说。”

    姜宓吐了吐舌，颇有几分无辜。

    “我说真的。”

    她看了一眼少年头顶凝聚的一团黑云。

    心道：厄运值这么高，你不倒霉谁倒霉。

    两人已经走到公交站。

    姜宓停下脚步。

    “我要回去了，你呢？”

    秦湛看了一眼满是人的公交站，微微蹙起了眉头，道：“你坐公交回去？”

    姜家比起秦家逊色很多，可也不至于坐公交回家。

    “有什么问题吗？”姜宓疑惑的道。

    她一直都坐公交回家啊。

    原主自从被继母剥削后，就是一个小可怜，能温饱已经很不错了。

    秦湛太子爷‘身娇肉贵’，肯定不会和她一起坐车。

    眼看公交要来了。

    姜宓走到站台，看了眼白衣少年。

    “再见啦。”

    公交停在站台前。

    秦湛闻着公交传来的味道，神情颇有几分嫌弃的皱眉。